[♪ Musik tema pembuka diputar]
SEBELUMNYA DI...
PERJALANAN HARI KE-4
HARI PENUH AKSI DI ZERMATT
KEDUANYA BERLOMBA DENGAN KECEPATAN PENUH
MEREKA MEMULAI HARI DENGAN KEBAHAGIAAN
DENGAN AKTIVITAS YANG MENEGANGKAN,
KESERUANNYA BERLIPAT GANDA
Ini sangat menyenangkan!
[teriakan]
TERLALU TAKUT UNTUK MEMBUKA MATANYA PADA AWALNYA...
[dalam bahasa Inggris] Mungkin momen terbaik dalam hidupku.
JIMIN MENGALAMI MOMEN TERBAIK YANG PERNAH ADA
SAAT MALAM MENYELIMUTI ZERMATT
[dalam bahasa Korea] Sejak kita berlatih bersama,
semua nasihat yang kau berikan padaku...
PERCAKAPAN YANG MENGHARUKAN
ITU MEMBUAT MEREKA LEBIH DEKAT
MOMEN ISTIMEWA APA YANG MENANTI HARI ESOK?
-[dalam bahasa Inggris] Apa kabar?
-[dalam bahasa Inggris] Apa yang menyenangkan?
KEMBALI KE PENGINAPAN SETELAH BERMAIN SKI YANG LUAR BIASA
[dalam bahasa Korea] Jimin, kamu hebat.
Itu sangat bagus.
[Jimin dalam bahasa Korea] Ayo mandi.
Mari kita membersihkan diri.
JUNG KOOK LANGSUNG MENUJU KAMAR MANDI
Itu adalah kebahagiaan murni.
JIMIN MENGISI KEMBALI KADAR GULA DARAHNYA
MAKAN CEPAT
GULA SUDAH DIISI ULANG, SIAP MANDI
WAKTU MANDI SEDANG BERLANGSUNG
[Jimin] Itu lebih baik.
-Setelah mandi?
-[Jimin] Ya.
SAATNYA UNTUK PELAT KERTAS
Satu dua tiga.
Apa ini? Sebuah permainan?
KOTAK PERMAINAN KEMBALI
Baiklah, mari kita buka.
Cahayanya akan... Psshh!
PERMAINAN BELANJA BAHAN MAKANAN
PILIHAN 1:
TOKO-TOKO UNTUK YANG KALAH SECARA INDIVIDUAL
PILIHAN 2: KEMENANGAN TIM
- TOKO KARYAWAN
-[Sutradara] Yang mana, pilihan satu atau dua?
-Bagus.
Nomor dua lebih baik, kan?
Mungkin nomor satu?
-[Jung Kook] Tidak, tidak.
-Benar kan?
Kami memilih nomor dua.
Tapi kita tidak tahu apa yang akan mereka beli.
[Sutradara] Tidak, Anda harus memberi tahu kami.
Benarkah? Oh, begitu.
[Direktur] Dan Anda akan memberi kami
uang saku.
-Baik.
-Ya. Kita akan berbelanja sesuai anggaran itu.
-Kita sekarang punya 81 franc.
-Baik.
Itu banyak sekali.
Kami kaya.
[Sutradara] Permainan pertama
hanyalah pemanasan sederhana.
Mari kita mulai dengan kuis selebriti.
Kuis selebriti?
Itu adalah hal yang benar-benar tidak kami kuasai.
Kamu bilang itu akan mudah.
[Sutradara] Jika Anda memenangkan
dua dari tiga ronde...
-Satu kemenangan?
-[sutradara] Satu kemenangan.
Terbaik dari tiga pertandingan.
-Ada enam pertanyaan per putaran.
-Oke.
[Sutradara] Jawab empat atau lebih dengan benar,
dan Anda menang.
-Baik. Siapa yang duluan?
-[sutradara] Mari kita mulai.
Saya rasa kita bisa melakukannya bersama-sama.
[Sutradara] Kalian adalah sebuah tim.
Kita menjawab setelah menghitung satu, dua, tiga.
-Baiklah, mari kita mulai.
-Oke.
[Sutradara] Babak pertama.
Satu dua tiga.
-[dalam bahasa Inggris] Naksir.
[keduanya tertawa]
Menghancurkan.
-Hancur.
[dalam bahasa Korea] Karena sudah lama tinggal di luar negeri,
pengucapan saya agak...
-[sutradara] Sedikit.
-Ya.
Satu dua tiga.
-Chris Martin.
-Justin.
Mengapa saya menyebut Justin?
OH TIDAK
Benar.
[lolongan]
Temanku.
Aku sangat menyesal.
[Sutradara] Mari kita mulai.
Satu dua tiga.
-Yoo Hae-jin.
-[Sutradara] Tiga.
-Hwang Jung-min.
-Satu, dua, tiga.
-Messi.
-Berhasil.
-Wow.
Berarti itu satu kemenangan.
Menangkan ronde kedua, dan semuanya selesai.
[dalam bahasa Korea] Percaya dirilah.
-Satu, dua, tiga.
-Mudah.
-Namjoon.
-RM.
Satu dua tiga.
-Yeonjun.
-Juni.
CANGGUNG
Cahaya itu menghalangi pandanganku.
Satu dua tiga.
Seungkwan.
Tidak ada alasan kali ini, kan?
Saya selalu mengagumi kemampuan bernyanyi Boo Seungkwan
dan banyak belajar darinya.
Bagus sekali!
-Ayo kita mulai.
-Ayo pergi. Ayo pergi sekarang.
Satu dua tiga.
-Jin.
-J...
-Satu, dua, tiga.
-Jin.
MALU
-Apa?
-Aku sangat merindukan Jin.
Aku tiba-tiba merasa emosional.
-Jin.
-[Jung Kook] Tiba-tiba?
Itu sulit, bukan?
Jadi itu gagal, kan?
[Sutradara] Jika kamu menjawab dua pertanyaan terakhir
dengan benar, kamu menang.
-Oke.
-Satu, dua, tiga.
-Kim Hye-soo.
BENAR - 3
Itu bagus.
Kami baik-baik saja.
Satu dua tiga.
-Choo Sung-hoon!
BENAR - 4
[menghela napas lega]
Game ini benar-benar mengacaukan pikiranmu.
[Sutradara] Anda memenangkan
kuis selebriti pertama.
Selamat.
KUIS SELEBRITI
BABAK 1 - MENANG
-Kita perlu memenangkan dua pertandingan, kan?
-Ya, kamu perlu memenangkan dua pertandingan.
-Jadi, itu satu kemenangan untuk saat ini.
-[sutradara] Satu kemenangan.
Yang sulit akan segera datang.
-Oke.
-Ya.
[Sutradara] Ini adalah kuis tentang ibu kota.
KITA DALAM MASALAH
-Toko swalayan tidak akan jauh.
-Baik.
-Tapi ini yang kedua.
-Kita bisa berjalan kaki.
-Dari sepuluh pertanyaan penting.
-Dari sepuluh.
Tujuh... Tidak, bukan lima.
-Tujuh?
-Tujuh.
-Oke, tujuh.
Tujuh itu banyak sekali.
Sekalipun hanya satu dari kalian yang menjawab,
kali ini tetap dihitung.
-Mengerti.
-Oke.
Baiklah, mari kita mulai. Ibu kota Timor Timur.
Satu dua tiga.
-Timor Timur...
-Darun?
Darin? TIDAK.
[menghela napas]
Dil... Satu, dua, tiga.
Jantung? Jantung...
Dilton?
Salah.
Apa itu?
-Tidak.
-Tidak?
Aku yakin sekali melihatnya.
Saya memang melihat ibu kotanya.
Jadi kamu lupa.
[Jung Kook] Aku tidak melihat dengan benar.
Mari kita selesaikan sisanya dengan benar.
Baiklah, ini dia. Ibu kota Laos.
Satu dua tiga.
-Tersedia.
-Apa itu?
-Apa? Apa itu?
Vientiane.
Vientiane?
-Kamu sebaiknya berkunjung.
-Baik.
-Kita harus pergi ke sana.
-Kamu salah dua jawaban.
-Ya, satu kesalahan lagi... Benar.
-Kita harus memperbaiki sisanya.
Baiklah, mari kita mulai. Ibu kota Myanmar.
Satu dua tiga.
Di sana.
PENUH HARAPAN
-Myanmar.
-Jika kamu tidak tahu...
-Katakan saja.
Naypyidaw.
-Mau saya serius dan menjawab dengan benar?
-Ya.
-Oke.
-Apakah itu mungkin?
Aku akan tetap diam.
[direktur] Ibukota Luksemburg.
Satu dua tiga.
♪ Lux, Luksemburg ♪
-[sutradara] Benar.
-Itu Luksemburg.
BAGUS
Ini dia.
[Sutradara] Ibu kota Malta?
Satu, dua, tiga.
-Malta.
-Kamu sangat menyukainya.
Ibu kota Malta? Satu, dua, tiga.
Mati?
[keduanya tertawa]
Valletta.
-Valletta.
-Kami sudah tahu itu.
Dulu kita mengetahuinya.
-[Sutradara] Salah!
-Anda gagal.
Ya, dimengerti.
-Mari kita pelajari ibu kota.
-Mau bagaimana lagi.
Kita memberikan satu kemenangan dengan begitu mudahnya.
-[sutradara] Pertandingan terakhirnya adalah...
-Ya.
...batu-kertas-gunting dikurangi satu.
PENJELASAN
1. SETIAP ANGGOTA SATU TANGAN, STAF DUA TANGAN
2. TIM YANG MENANG DENGAN SELISIH SATU POIN, AKAN MENANG
Bagaimana jika kita gabungkan?
Mari kita beri isyarat seperti ini.
Tapi jika kita memberi isyarat,
mereka akan tahu siapa yang melempar.
Begitu halus, sampai-sampai kamu bisa merasakannya?
MEMANTUL
-Kau merasakannya?
-Aku juga merasakannya.
-Tapi ini...
-Benarkah?
Kamu juga merasakannya?
Orang yang memberi isyarat untuk melempar.
-Benar.
-Haruskah kita mencoba satu ronde latihan?
-Hanya satu ronde saja.
-Yang memberi isyarat lemparan.
-Ya.
Batu-kertas-gunting, minus satu.
Mengapa kamu tidak memberi isyarat?
Mengapa kamu tidak melakukannya?
-Oh, benar.
-Keduanya melempar gunting.
-[Jung Kook] Tunggu.
-Oke, terbaik dari tiga pertandingan.
-Ini sulit.
-[sutradara] Terbaik dari tiga pertandingan.
-Kami akan menerima semuanya.
-Baik, dimengerti.
Batu-kertas-gunting.
KERTAS,
BATU KERTAS, GUNTING
Dikurangi satu.
KERTAS, GUNTING
-Kita bisa memainkan jenis permainan yang sama.
-Hei.
Aku main batu dulu, jadi kamu main kertas.
Oke.
Yang satu melakukannya secara berurutan,
yang lain melakukannya secara terbalik.
Kamu memutuskan untuk melakukannya dengan cara ini?
BAGAIMANA DIA TAHU?
Mungkin dia mendengarnya melalui mikrofonmu?
-Ayo mulai.
-Batu-kertas-gunting.
Dikurangi satu.
BATU TELAH DIAMBIL,
HANYA GUNTING YANG TERSISA
PERTANDINGAN KEDUA: STAF MENANG
Tidak, mungkin kamu benar.
Anda tidak memberi sinyal.
Ayo pergi.
-Apakah kita kalah dua kali?
-Menurutmu kita menang?
Apakah kita kalah di kedua ronde?
-Apakah kita harus memulai permainannya sekarang?
-Lima ronde.
-Ini adalah pertandingan terbaik dari lima.
-Terbaik dari lima.
-[sutradara] Terbaik dari lima.
-Benarkah?
-Dari awal?
-Dari awal.
-Benarkah?
Kamu memberi isyarat, aku melempar, oke?
-Baiklah.
-Adil dan jujur.
Mari kita mulai. Babak pertama.
Batu-kertas-gunting.
Dikurangi satu.
IKATAN
BATU
Batu-kertas-gunting.
Dikurangi satu.
PERTANDINGAN KEDUA: JIMIN DAN JUNG KOOK MENANG
-Itu dia. Bagus.
-Bagaimana sinyalnya?
Tapi kamu agak lambat.
-Agak lambat.
-Saya perlu melihat dan menilai.
MEMANFAATKAN MOMENTUM UNTUK PUTARAN BERIKUTNYA
Dikurangi satu.
BATU, BATU, KERTAS
[dalam bahasa Inggris] Oke, oke.
-[dalam bahasa Korea] Tidak apa-apa.
-Aku tadi bodoh.
[sutradara] Oke, satu lawan satu.
[Jimin] Aku hanya akan memainkan musik rock.
-Oke.
-Batu-kertas-gunting.
Dikurangi satu.
Bagaimana mereka tahu?
Apakah mereka melihatnya? Aku harus berhati-hati.
Kertas, batu.
-Kedua tim berimbang.
-[Jimin] Jelas menang.
Kami jelas tidak akan melempar kertas.
Wow. Kamu cukup pintar.
Seharusnya kamu melempar saat itu.
Benar, tepat sekali.
-Aku perlu memikirkan diriku sendiri.
-Ini satu lawan satu.
[Sutradara] Dua lawan satu.
Siapa yang berumur dua tahun?
Batu-kertas-gunting.
Dikurangi satu.
Bagus.
BATU
KERTAS
Oke, skornya dua banding dua.
Siapa pun yang menang duluan, dialah yang menang, kan?
Ya.
-[dalam bahasa Inggris] Pertandingan terakhir.
-Ayo kita mulai.
Batu-kertas-gunting.
JUNG KOOK, INI KAMU
-Kurang satu.
-[dalam bahasa Korea] Oke, seri.
Kali ini mainkan gunting.
Batu-kertas-gunting.
-Minus satu.
-Apa, kau membiarkan kami menang?
-Tidak seru kalau mereka bersikap lunak pada kita.
-Kenapa?
Ini sangat menyenangkan.
Haruskah kita melakukannya sungguh-sungguh? Babak final.
Begitulah cara mengakhirinya.
Tentu. Mereka cukup baik.
Kamu akan bermain apa?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
-Tanpa memberi isyarat kali ini?
-Ayo kita lakukan dengan serius.
-Tidak ada sinyal? Oke.
-Tidak ada sinyal? Tidak ada sama sekali.
Batu-kertas-gunting.
SUDAH JELAS
Apa yang harus kita buang?
Dikurangi satu.
[keduanya berseru]
Ayo kita pergi!
Aku terlalu malu untuk melakukan ini.
Ayo pergi. Hanya sepuluh menit berjalan kaki.
[Jung Kook] Oke, ayo pergi.
-Kami menerima kekalahan.
-Ini harus adil.
[Jung Kook] Permainan yang bagus. Istirahatlah.
-Kau sudah bekerja keras hari ini.
-[Jimin] Ayo kita lakukan itu.
[Jung Kook] Mari kita lihat.
Minimarketnya ada di sebelah sini.
Kamu mau makan apa?
[Jimin] Mari kita pikirkan
sambil berjalan.
-Kamu ingin makan apa?
-Mungkin hanya daging atau mi?
-[Jimin] Aku penasaran seberapa besar minimarket itu.
-Benar.
-Senang rasanya berjalan-jalan di malam hari.
-Tempatnya indah.
-Memang terasa bebas.
-Ya.
[Jimin] Ini cantik.
[Jimin] Banyak sekali turis di sini.
[Jung Kook] Di mana minimarketnya?
[Jimin] Kurasa sudah sampai. Sepertinya begitu.
[Jung Kook] Benar sekali.
TIBA DI MART
[Jimin] Apakah kamu punya koin?
MENGAKSES KERANJANG BELANJA
[Jung Kook] Aku punya koin. Tunggu.
MENDENGAR SESEORANG BERBICARA BAHASA KOREA
BERPUTAR
[Jimin] Senang mendengar bahasa Korea.
MEMASUKI MART
MEREKA AKAN PERGI KE BAGIAN MANA TERLEBIH DAHULU?
[Jung Kook] Bukankah ini seperti iga babi?
Kami punya oven.
[Jimin] Ini terlihat lebih enak.
YANG LEBIH MAHAL MUNGKIN LEBIH ENAK
Bagus, bagus.
BERANGKAT UNTUK MENGAMBIL BAHAN BERIKUTNYA
-[dalam bahasa Inggris] Permisi?
-[wanita] Ya.
Di mana nasi?
-Nasi?
-Nasi, ya.
Beras.
Oke, terima kasih.
[Jimin dalam bahasa Korea] Mari kita coba
membuat nasi.
Aku juga harus membuat sesuatu.
Tapi kami tidak punya penanak nasi.
Saya bisa.
MENCARI INFORMASI TENTANG NASI POT
Ini cukup mudah.
Satu kilo itu...
Seharusnya cukup, kan?
Saya tidak yakin,
tapi saya harus mencobanya.
KETIKA JIMIN MEMETIK BERAS
TUGAS JUNG COOK:
DAGING ASAP SUDAH MATANG
TUGAS JUNG COOK 2:
GARAM DAN LADA SELESAI
TUGAS JUNG COOK 3:
PASTA SELESAI
TUNGGU
PEMBELIAN PASTA SELESAI SECARA NYATA
[dalam bahasa Korea] Ke mana Jimin pergi?
[Jimin] Jungkook.
-Aku akan memasak nasi hari ini.
-Oh, benarkah?
Saya juga membeli daging tambahan,
เผื่อ kalau kita memutuskan untuk membuat pasta.
[Jimin] Oh, begitu. Kalau kau bisa datang,
itu akan bagus sekali.
Saya belajar cara membuat nasi pot.
-[Jung Kook] Ya.
-Aku akan mencobanya.
-Oke, coba saja.
-Aku beli satu kilo karena ini bukan hanya untuk kita.
Saya hanya ingin membeli setengah
dari jamur ini.
-Kami punya banyak uang.
-[Jimin] Kami kaya.
JAMUR
Hei, tunggu sebentar.
-Jung Kook.
-Ya.
-Ada kimbap segitiga.
-Apa?
[Jimin] Berbelanja makanan
membuatku lapar.
Ini terlihat banyak sekali.
-Apakah ini baik-baik saja?
-Lemparkan saja.
Kita bisa menariknya kembali nanti.
[Jimin] Bukankah ini 80?
-[Jung Kook] Ini 81.
-Cukup, cukup.
-[Jimin] Berapa harganya?
-Harganya 68.
-Apakah ini 68?
-Ya.
BAHAN MAKANAN: TOTAL 68 FRANC
[Jung Kook dalam bahasa Inggris] Terima kasih.
[dalam bahasa Inggris] Kwitansi, ya.
[Jimin] Mari kita nikmati makan malam kita hari ini.
Bagaimana kalau kita duduk
dan makan kimbap dulu?
-Di sini?
-Ya.
[Jung Kook] Tapi bisakah kita duduk di sini?
-Kita hanya duduk saja?
-[Jimin] Ya.
[Jung Kook] Ayo kita makan kimbap.
-[Jimin] Sedang hujan.
-Aku tahu.
[Jimin] Kita mungkin akan kehujanan.
RASA LAPAR YANG TAK BISA DIHENTIKAN OLEH HUJAN
WAKTUNYA KIMBAP JALANAN
MAKAN DAHULU
[Jung Kook] Rasa apa?
Apa itu?
[Jung Kook] Mmm.
-Tuna pedas?
-Ya.
Ini bagus.
RASA LAPAR ADALAH BUMBU TERBAIK
MENYESUAIKAN KAMERA
KIMBAP SEGITIGA PEMAKAN
Ayo pergi.
TERIMA KASIH ATAS MAKANANNYA
[Jimin] Ayo pergi.
[Jimin] Kami menghabiskan banyak waktu
di minimarket.
Ayo kita masukkan daging ke dalam oven
begitu kita sampai di rumah.
-[Jimin] Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
-Dua jam.
[Jimin] Hmm.
-Haruskah saya memasak nasi atau tidak?
-Nasi?
Untuk saat ini, mari kita pertahankan saja.
-Kita akan memutuskan mau makan apa, nasi atau pasta.
-[Jimin] Oke.
[Jung Kook] Aku akan membuat dagingnya.
[Jimin] Haruskah aku membuat pasta?
Apa?
Suasananya sangat damai.
[Jung Kook] Ini ayam.
[mengeluarkan suara berdecak]
[Jung Kook] Matterhorn.
Sudut pandang itu terlihat paling indah saat ini.
PANDANGAN LAIN DARI MATTERHORN
DALAM PERJALANAN PULANG
[Jung Kook] Rasanya masih aneh
setelah keluar dari militer.
[Jimin] Aku akan benar-benar tahu bagaimana rasanya
saat di Korea nanti.
-Kamu pikir begitu?
-Ya.
[Jimin] Sudah sekitar seminggu ya?
[Jung Kook] Lebih dari seminggu
sejak keluar dari rumah sakit.
Baik, sekitar satu setengah minggu.
TIBA DI PENGINAPAN
Ayo masuk. Ini keren.
Izinkan saya memindai kartu aksesnya.
[ketegangan]
[Jung Kook] Kita sudah sampai!
[Sutradara] Buat saja apa yang akan Anda makan.
-Kita membeli banyak makanan untuk dimakan bersama.
-Benarkah?
Ini terlalu berat bagi kami.
Itu sesuai dengan anggaran.
SINYAL SUARA YANG MENANDAI PEMASAKAN TELAH DIMULAI
[bersenandung]
KELAS MEMASAK JUNG COOK
WAJIB CUCI TANGAN SEBELUM MEMASAK
MENGHIRUPNYA
Mmm.
RESEP BBQ JUNG COOK:
1. BENTANGKAN KERTAS DAGING
TANGAN YANG PERCAYA DIRI
2. BUNGKUS DAGING DENGAN KERTAS DAGING
3. BUNGKUS DENGAN ALUMINIUM FOIL
DAGING LANGSUNG DIMASUKKAN KE DALAM OVEN
Saya akan memasaknya di dalam oven
dengan suhu sekitar 70 derajat.
lalu dengan cepat panggang bagian luarnya.
Itu juga yang kupikirkan!
DAGINGNYA MENJADI LEZAT
Oven... Saya perlu mencarinya di internet.
"Pada suhu rendah..."
Saya tidak tahu.
Tertulis bahwa prosesnya memakan waktu sekitar tujuh jam.
Satu setengah jam pada suhu 75 derajat.
Apakah akan matang sempurna?
Ini hanyalah intuisi, sebenarnya.
Jimin, apa yang sedang kamu lakukan?
Mempelajari cara memasak nasi.
SERIUS MENONTON VIDEO NASI POT
Saya menonton cara membuat nasi pot,
tapi hasilnya gagal.
Saya menyaksikan kegagalan selama 28 menit.
Bisakah saya melakukannya dengan baik?
Hei, kamu mau makan nasi atau pasta?
Apa pun.
Kalau begitu, lain kali saya sebaiknya memasak nasi saja?
-Ya, itu akan lebih baik.
-Baiklah.
-Ada yang bisa saya bantu?
-Tidak. Terima kasih.
NASI POT JIMIN LAIN KALI
MASAKAN KEDUA JUNG COOK
RESEP PASTA JUNG COOK
1. TUANG MINYAK ZAITUN KE DALAM PANCI
2. TAMBAHKAN SUSU
3. TAMBAHKAN BANYAK MENTEGA
4. GILING GARAM DAN MERICA
Jika saya membuat sausnya sekarang,
Nanti akan mudah memasak pastanya.
Pasta carbonara.
HIDANGAN KEDUA JUNG COOK:
PASTA CARBONARA
SAUS KICK: STIK CARBONARA
Bagaimana mereka bisa mendapatkan ide ini?
Ini pasti akan enak sekali.
MENAMBAHKAN SAUS
Satu bungkus lagi akan sempurna.
LEBIH BANYAK SAUS LEBIH BAIK
Air rebusan pasta ini asin.
Jadi, rasanya seharusnya agak hambar.
Jika Anda memasak pasta dengan air tawar,
pasta tersebut tidak akan berbumbu.
Jadi rasanya manis.
Dan itu tidak tercampur rata.
Lezat.
Saya akan menggunakan wajan yang lebar.
Setelah mengental,
saya akan mematikan api dan menyimpannya di lemari es.
SAUS PASTA CARBONARA SELESAI
Kuahnya akan mengental
saat dicampur dengan mi.
Selesai. Aku akan beristirahat sekarang.
DIISTIRAHKAN SELAMA DAGING DIMASAK
ISTIRAHAT DATANG KE PENGINAPAN
KETIKA JUNG KOOK BERISTIRAHAT, JIMIN BERGERAK
Mengupas bawang putih itu tidak sulit. Sangat mudah.
DIMULAI DENGAN BAWANG PUTIH
DENGAN TANGAN KOSONGNYA
VIBE PENGALAMAN PERSIAPAN
BAWANG PUTIH CEPAT ALA JIMIN
Semua orang yang menonton ini...
Apa yang kamu pikirkan saat menonton ini?
Apakah menurutmu aku benar-benar buruk dalam hal ini?
Ketahuan, kan?
Anda berpikir, "Jimin bisa menggunakan pisau.
Dia sudah dewasa."
Ketahuan, kan?
"Lihat Jimin, sangat fokus."
Aku mengerti, kan?
Anda pasti terkejut, bukan?
SELAMA JIMIN BERMAIN DENGAN KAMERA
ANAK ANJING YANG BERNYANYI MUNCUL
[Jung Kook] Apa?
Apakah kamu mengupasnya terlebih dahulu?
-Sebenarnya...
-Ya.
Ini seharusnya menjadi kejutan.
-Oke.
-Seharusnya kau tidak keluar sekarang.
-Aku?
-Bisakah kamu masuk kembali?
Saya akan meminta mereka untuk menghapusnya.
Bisakah kamu mengatakan, "Apa?"
-Haruskah saya?
-Ya.
Keluar dan katakan,
"Dia mengupas semua ini? Dia luar biasa."
Apa?
-Bukan seperti itu.
-Tidak?
Reaksi yang sangat angkuh.
Pria ini.
Bawang putih ini sudah banyak digali.
-Apakah kamu mengorek-ngorek saat mengupasnya?
-Ya.
Stres membuat bawang putih menjadi lezat.
Rupanya, sari bawang putihnya keluar.
Apakah saya harus memberikan tekanan yang cukup?
Apakah saya perlu menggulirkannya beberapa kali?
Hei, fokus. Hei.
Ini pasti enak.
Oh! Mataku.
Kerja bagus.
-Tunggu sebentar.
-Sekarang apa lagi?
Hei, kamu sudah di sini?
Aku mau memberimu kejutan.
Aku akan masuk.
Tidak keren.
[tertawa]
JUNG COOK MULAI MEMASAK SECARA NYATA
SAATNYA MENIKMATI MENONTON JUNG KOOK MEMASAK
MENABURKAN GARAM
MIE SIAP REBUS
Saya rasa saya bisa mengeluarkannya sekarang.
MEMERIKSA DAGING YANG SUDAH DIMASAK SEBELUMNYA
Sausnya sudah terserap sepenuhnya.
Tunggu, tunggu.
Di mana piring-piringnya?
Jimin, di mana piring-piringnya?
Piring?
Laci di atas kulkas, di sebelah kanan.
[Jung Kook] Di sini? Oh.
MEMERIKSA DAGING
-[Jimin] Boleh aku bertanya sesuatu?
-Ya.
Mengapa kamu memasukkannya di sini?
Saya akan memasaknya sekali lagi.
Dan ini...
SIMPAN MINYAK DAGING SECARA TERPISAH
JUNG KOOK MENGORGANISIR DAN MELEWATKAN
JIMIN BERSIH DENGAN RAPI
Apakah kita punya anggur merah?
-Ya, kami punya.
-Bisakah kamu membawanya?
Aku akan membawanya.
-Oh, tadi ada di sana.
-Di sini. Cepat sekali, kan?
-Bisakah Anda memberi tahu saya kapan harus berhenti?
-Ya.
[Jung Kook] Cukup sudah.
SETELAH MEMBUAT SAUS ANGGUR MERAH
UNTUK DAGING
UNTUK SEMENTARA INI, SAUS YANG SUDAH JADI DIMASUKKAN
KE DALAM MANGKUK.
MEMASAK DAGING DALAM PANCI
MENUANGKAN SAUS ANGGUR MERAH
DI ATAS DAGING
Masukkan saja semuanya.
MULAI MEREBUS PASTA SECARA BERSAMAAN
DUA HIDANGAN SEKALIGUS, DENGAN MULUS
Jimin, tumis ini sampai matang ya.
Oke.
Mari kita adakan pesta.
SANGAT FOKUS
MENGGORENG SAYURAN DENGAN RAJIN
DAGING YANG SUDAH MATANG AKAN DIISTIRAHKAN
-Tambahkan jamur sekarang.
-Baik.
-Semua jamur?
-Ya.
PASTA YANG DIMASAK DENGAN SEMPURNA
Kita punya banyak waktu.
PASTA MEMASUKI TAHAP AKHIR
-Terima kasih banyak.
-Ya.
Anda sangat membantu.
Cuacanya panas.
SAUS PASTA SIAP PAKAI
SAUS PASTA CARBONARA AKAN DIMASUKKAN
PENGECAPAN
LULUS
AKHIRNYA MENAMBAHKAN MIE
PASTA YANG TERLIHAT LEZAT SUDAH SIAP DISAJIKAN
Pasta Rasa Jung Kook
JIMIN BERGERAK DIAM-DIAM DI BELAKANGNYA
[wanita] Kamu mau makan ini,
kamu bisa memasaknya.
[dalam bahasa Inggris] Apa ini?
-[dalam bahasa Korea] Panekuk kentang?
-Ya.
Anda bisa langsung menggorengnya di wajan.
Bagus. Sekarang aku punya sesuatu
yang bisa kumasak untuknya.
TUNGGU, JUNG KOOK, AKU AKAN MEMBUATNYA UNTUKMU
BANYAK
MEMBUANG KENTANG KE DALAM
Oh, tidak, ini tidak benar.
Semuanya rusak. Astaga.
Ini...
Sebarkan seperti ini.
GERAKAN ALIS
MENGAMBIL MINYAK LAGI
MENAMBAHKAN LEBIH BANYAK MINYAK
TERLIHAT PUAS
TERASA SEMUANYA BERJALAN LANCAR
Ah, benarkah?
RÖSTI MEMBERONTAK DENGAN KEKERASAN
PINGSAN?
Membuat pancake itu tidak mudah, Jimin.
JUNG COOK MENGAMBIL ALIH
[keduanya berseru]
Ledakan Pancake Kentang RÖSTI
RÖSTI TELAH MENGELIMINASI PARK JIMIN
RÖSTI JUGA TELAH MENGELIMINASI JUNG KOOK
RÖSTI JADI GILA
Hei, Jimin. Apa yang kau lakukan pada ini?
Kentangnya lembap.
JUNG COOK TURUN TANGAN UNTUK MENGURUSNYA
Tapi aku harus melakukan ini.
-Apa?
-Silakan pergi.
Saya tidak mendapatkan tampilan yang saya bayangkan.
-Jimin.
-Ya.
Apakah kamu ingin memakan ini?
Kentang?
Aku ingin membuat sesuatu untukmu.
Nikmatilah.
-Apa?
-Maksudku, buatlah rasanya enak.
-Kau ingin aku melakukannya?
-Kenapa tidak mau matang?
Kenapa ini tidak mau matang?
PERTEMPURAN JIMIN DENGAN RÖSTI BERLANJUT
MEMPERHATIKAN SESUATU
MENYEGELNYA
TERDENGAR KEKERASAN
Terdengar seperti popcorn di dalamnya.
WAKTUNYA UNTUK MEMERIKSA
Tunggu sebentar.
TAKUT
RÖSTI YANG LEBIH KEJAM
MEMBUKA TUTUP DENGAN HATI-HATI
PENYEGELAN KEDUA
[Jungkook] Jimin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku berpikir untuk mencucinya seperti ini saja.
MEMBUKA TUTUPNYA DENGAN BERANI
SERANGAN DILANJUTKAN
SERANGAN ITU TANPA HENTI
MENGGUNAKAN KETERAMPILAN BERGULING
PENOLAKAN
Kamu baik-baik saja?
MENCICIPINYA
-Ayo kita makan saja.
-Haruskah kita makan?
Ya, tidak apa-apa.
Mari kita gunakan sebagai hiasan.
PENYEGELAN AKHIR
Memasak terasa seperti perang
untuk pertama kalinya.
-Jimin.
-Astaga.
Mari kita gunakan sebagai hiasan di sini, oke?
-Di sini?
-Letakkan di sini.
[dalam bahasa Inggris] Oke, oke.
[dalam bahasa Korea] Rasanya seperti ditembak.
STATUS RÖSTI BERUBAH DARI UTAMA MENJADI HIASAN
[Jung Kook] Sempurna.
-Ayo makan sekarang.
-Ya.
-[Jimin] Ayo kita coba.
-Lihat, tulangnya sudah terpisah, kan?
Lakukan fork seperti ini dan...
JUNG KOOK MEMPERLIHATKAN
PASTA CARBONARANYA
Lihat.
Jika Anda menyajikan ini bersama pasta...
JUNG COOK CUKUP BAIK HATI
UNTUK MEMOTONG DAGING UNTUKNYA
Terima kasih.
Aku bisa menghabiskan ini dalam sekali gigitan.
KEPUASAN PELAYANAN
Terima kasih.
-Mmm!
-Enak, kan?
-Senang sekali bisa makan bersama.
-Benar kan?
[Jimin] Aku sangat penasaran tentang ini.
Maksudku, apakah ini benar-benar bisa dimakan?
APA INI?
Mengapa?
JUNG KOOK JUGA MENCICIPINYA
Kentangnya enak.
Ini bagus.
Mengapa begitu pemalu?
Aku tidak pemalu.
Mengapa?
Aku bersyukur kamu memakannya.
-Ini kentang yang seperti sedang berperang.
-Mmm!
-Sebut saja kentang perang.
-Kentang perang.
GARANG TAPI LEZAT
Pasta...
Ini benar-benar bagus.
Jika kita menambahkan dua
bungkus saus carbonara lagi, bukankah rasanya akan lebih enak?
Haruskah kita menyisihkan sebagian untuk staf
dan menambahkan lebih banyak lagi?
-Haruskah kita?
-Ya.
MENYISIHKAN PASTA UNTUK STAF TERLEBIH DAHULU
Apa?
[erangan]
Itu banyak sekali pasta.
Kembalikan saja jika tidak sesuai.
Apakah saya perlu menambahkan dua paket?
[Jung Kook] Mmm.
Oh, Jimin.
Ini dia.
Keadaannya bahkan menjadi lebih baik.
JIMIN SEDANG MENGGIGIT
MAKAN DAGING JUGA
Rasanya enak.
PUAS
-Terima kasih.
-Ini sangat enak.
Aku baru menyadari aku menyukai pasta.
Baru menyadarinya?
BANGGA
Tonkatsu adalah makanan favoritku nomor satu dulu,
tapi mungkin sekarang ini menduduki peringkat teratas.
MAKAN MALAM YANG SEMPURNA
TELAH MENGUBAH MAKANAN FAVORIT JIMIN
Aku kenyang sekali.
MALAM SWISS SEMAKIN DALAM
[Sutradara] Tepuk tangan sekali.
Satu dua tiga.
AWAL
Hari ini, kita memiliki...
-Satu tendangan penalti yang kuat.
-Ceritakan jalannya pertandingan dulu.
TAKUT
Apa itu?
-Penalti?
-[Direktur] Ya.
[sutradara] Nah, daripada hukuman...
Saat merencanakan perjalanan ini,
Kami ingin mengejar minimalisme
dan mengikuti tren terkini.
Anda bisa menganggap permainan ini
sebagai cerminan dari hal tersebut.
Kamu tidak mengambil semuanya, kan?
[Sutradara] Tren perjalanan tahun ini
adalah minimalisme.
Jadi, Anda akan membawa barang bawaan seringan mungkin.
Untuk saat ini, bawalah barang-barang penting saja.
[Jung Kook] Masukkan saja untuk sekarang.
TERPAKSA MEMINDAHKAN BARANG-BARANG MEREKA
KE DALAM KOPER-KOPER KECIL
DAN MINIMALISME KEMBALI MENYERANG
KALI INI, SAATNYA
[Sutradara] Permainan ini
memiliki total enam pertanyaan.
Dengarkan liriknya
dan sebutkan nama penyanyi dan judul lagunya.
Jika kamu tidak menjawab dengan benar sama sekali, waktunya adalah 12 jam.
Namun, apa
hubungan minimalisme dengan waktu?
Oke, mari kita mulai. Kita akan segera memulainya.
[Suara AI] Melompat seperti ini
dan melompat seperti itu.
AKU
MUNGKIN TIDAK
"Super Tuna" milik Jin?
Sepertinya aku pernah mendengar bagian melompat itu. Tidak?
[AI] Matamu berbinar.
-"Super Tuna"?
-Mari kita berteman.
"Mari kita berteman"?
Setidaknya ini bukan lagu kita, kan?
Apakah ini lagu kita?
"Mari kita berteman."
Apakah kita punya lagu seperti itu?
Tunggu, tunggu sebentar.
Mengapa kita harus berteman?
[AI] Matamu berbinar.
Mari berteman.
MENJADI GILA
"Matamu berbinar,
ayo berteman"? Apakah ini lirik lagu?
TERTAWA TERBAHAK-BAHAK
YA, ITU LIRIK LAGU SAUDARA LAKI-LAKI SAYA
LAGU JENIS APAKAH INI?
[nyanyian]
JUDUL:
KOMPOSISI TANPA JUDUL & VOKAL: JIMIN
Saya tidak tahu.
[Sutradara] Nah, apa jawabanmu?
Aku benar-benar tidak tahu.
Satu dua tiga.
"Super Tuna" milik Jin.
-Benar.
-Kita benar!
MENGAPA INI JAWABANNYA?
Wow, benarkah?
-Itu lagu Jin.
-Luar biasa.
Karena bagian lompatannya,
saya kira itu Jin.
-Ya.
-Dikurangi dua jam.
-Oke.
[Sutradara] Anda benar satu.
Pertanyaan selanjutnya.
[AI] Saat musik kita mulai...
Ah.
Tunggu.
[AI] Orang-orang jadi gila, jadi sinting.
-Gaya kami adalah No More Dream.
-Pasti itu lagu kami.
Menginjak punggung para senior kita di atas panggung.
Apa?
Bukankah ini lagu BTS "No More Dream"?
Bukan? Tunggu, bukan.
Menginjak punggung...
Mengapa menginjak punggung orang lain?
Dalam "No More Dream" kami, Anda tahu,
Yang paling mencolok adalah menginjak punggung.
Itu sebabnya?
BERMAIN LEBIH BANYAK
-Yang terakhir? Ya.
-Sedang memainkannya.
[AI] Saat musik kami dimulai,
Orang-orang jadi gila, jadi tidak waras.
Gaya kami adalah No More Dream.
Pria itu benar-benar menyebalkan.
-Karena suara itu...
-aku tidak bisa fokus.
AI GUY JELAS SEORANG SABOTER.
[Sutradara] Oke, mari kita mulai.
Satu, dua, tiga.
BTS...
-"Mantap"?
-[sutradara] Salah.
[Jimin] Ada apa?
[AI] Menginjak punggung para senior kita
di atas panggung.
[dalam bahasa Inggris] Maaf, kawan.
Apa? Apa lagi yang bisa kukatakan?
Ah.
SANGAT TAHU
APA ITU...?
-"Serangan terhadap Bangtan."
-Benar.
Pria itu benar-benar menyebalkan.
YA, AKU JUGA
MASIH ADA SEPULUH JAM LAGI
Pertanyaan ketiga.
[AI dalam bahasa Korea] Dua puluh empat jam,
seandainya aku bisa bersamamu.
AKU TAHU
[sutradara] Satu, dua, tiga.
Dua, tiga.
BTS.
"Hanya Satu Hari"?
-Benar.
-Tepat. Bagus.
[AI] Aku akan menciummu mulai pagi hari.
Jangan lupa untuk sarapan bersama.
SANGAT MENYEBALKAN
Sangat murahan.
"Semua hal ini."
"Aku akan mengaku padamu."
-"Hanya Satu Hari."
SKOR SAAT INI
4 JAM DIKURANGI DARI 12
Jawab tiga pertanyaan lagi dengan benar,
sehingga waktu tersisa menjadi dua jam.
-Baiklah, mari kita mulai.
-[AI] Jangan minta maaf.
Perhatikan baik-baik. Lihatlah dirimu yang menyedihkan ini.
"Bahkan tidak meminta maaf"?
PENCARIAN SELESAI
Saya rasa saya tahu.
TOLONG PASTIKAN BENAR
[sutradara] Satu, dua, tiga.
BTS, "MIC Drop"?
[Direktur] Benar.
Wow! Kamu hebat sekali.
Kami tidak bermaksud demikian,
tetapi kami memiliki Jung Kook.
-Baiklah.
-[AI dalam bahasa Inggris] Mana uangku? Ya.
[keduanya bernyanyi]
SAYA TAHU INI
Lagu apa?
"Pergi pergi."
Lagu "Go Go" milik BTS.
BENAR
Pertanyaan terakhir.
4 DARI 5 JAWABAN BENAR
, HANYA TERSISA 1 PERTANYAAN
[AI dalam bahasa Korea] Apa yang kamu
impikan...?
[keduanya bernyanyi]
SANGAT ANTUSIAS,
SEOLAH-OLAH MEREKA YAKIN MEREKA TAHU
[lanjutkan bernyanyi]
BTS, "No More Dream."
BENAR
Saya salah satu jawaban.
Tapi ini cukup bagus, kan?
Hanya dua jam hukuman penalti.
-Oke.
-Ya.
Penalti.
Apa itu?
MATA TERTUJU
PENALTI AKHIRNYA TERUNGKAP
APA...
ADALAH...
ITU?
Ini adalah penjara.
YA, INI PENJARA
Aku tahu.
Kita harus mengunci dompet kita
di penjara selama dua jam.
-Benar kan?
-Tidak.
JIKA BUKAN DOMPETNYA...
-Telepon?
-[sutradara] Benar sekali.
[Jimin] Mulai sekarang?
[Sutradara] Kami akan melakukannya ketika kami mau.
[Jimin] Tidak perlu mengembalikan
ponsel ini? Rasanya luar biasa tadi malam.
Jadi saya memaksakan diri untuk tetap terjaga
hanya untuk terus menggunakannya.
SAMBIL MENUNGGU MAKANAN DI RESTORAN
BAHKAN SAAT BERISTIRAHAT DI PENGINAPAN
MEREKA MENGGENGGAM PONSEL MEREKA ERAT-ERAT SAMPAI
MEREKA TERTIDUR
JADI KAMI MENYIAPKAN MINIMALISME DIGITAL
-Apakah ini militer?
-Ya, ini militer.
MALAM KEGILAAN
Satu-satunya hal yang membuatku bahagia sekarang
Saya sedang menggunakan ponsel saya di malam hari.
APAKAH PONSEL INI PENTING
10 HARI SETELAH PENGGUNAAN DAYA?
Jika Anda melakukan ini, mereka akan meminumnya di malam hari.
Sangat menjengkelkan.
Apakah ini militer atau apa?
Mereka akan mengambilnya tepat setelah kita selesai
dan kita akan tidur.
Serius, sangat menjengkelkan.
Aku tidak akan tidur selama dua jam,
apa pun yang terjadi.
Mata terbuka.
"Kembalikan ponselku!"
Ini acak, kan?
Kau akan menyergap kami secara tiba-tiba.
Ya, tapi kami akan memastikan
itu berlangsung selama dua jam.
-Oke.
Aku tidak menyangka kamu akan menjawab semuanya dengan benar.
-Terima kasih.
-Kami bahkan sudah memasang kunci di sana.
MINIMALISME DIGITAL
SEGERA HADIR
Nah, hal penting lainnya
adalah memutuskan kapan harus bangun tidur.
MENENTUKAN WAKTU BANGUN TIDUR
-Jujur, ini lebih penting bagi saya.
-Benar.
-Ini penting bagi kita semua.
-Benar, memang penting.
Kamu mau main game apa?
Kami tidak pandai dalam hal-hal yang berkaitan dengan otak.
Tidak, kami tidak.
Permainan apa yang paling kita kuasai?
Bagaimana kalau kita balapan melawan Jung Kook?
Push-up?
Adu panco?
MENGGELENGKAN KEPALA
KAMI MENOLAK KOMPETISI FISIK
DENGAN JUNG KOOK
-Atau bagaimana dengan Cham Cham Cham?
-[sutradara] Bagus.
Saya sudah lebih mahir dalam hal itu.
Sebenarnya, saya mempelajari keterampilan itu
di militer. Ya.
Aku tidak menyia-nyiakan
satu setengah tahun itu begitu saja, lho.
CHAM CHAM CHAM - 4 RONDE
MUK-JJI-PPA - 3 RONDE
JIKA MEREKA MEMENANGKAN SEMUA BABAK,
MEREKA BISA BANGUN PUKUL 10:30
-Ini cukup besar.
-Tapi...
KAMU MAU BANGUN TERLAMBAT?
-Kenapa kau melakukan itu?
-Begini saja...
Jika kita menang, itu juga bagus untuk sutradara.
SUTRADARA, APAKAH ANDA JUGA MENGINGINKANNYA?
Siapa yang akan duluan?
-Semoga berhasil.
-Ayo pergi.
Wow. Saat kami bermain yutnori beberapa hari yang lalu,
Dulu kamu seperti, "Apakah kamu berteriak 'Mulai'?"
Dan sekarang...
Apakah kamu berteriak "Mulai"?
Ayo.
Staf mencoba mencari-cari kesalahan kecil.
MUSUH KEMARIN MENJADI SAHABAT HARI INI
-Aku akan menggunakan keahlianku dulu.
-[dalam bahasa Inggris] Oke, oke.
MEMPERLIHATKAN KEMAMPUANNYA
PENASARAN - TERTEKAN
UNTUK TIDUR PAGI SEMUA ORANG
[sutradara] Oke, saya mulai.
Cham, cham, cham!
KEAHLIAN JIMIN MEMBAWA KEMENANGAN
WAKTU BANGUN +30 MENIT
-[dalam bahasa Inggris] Ayo, sayang.
-Cham, cham, cham!
Cham, cham, cham!
JIMIN?
WAKTU BANGUN SAAT INI: 7:30
[dalam bahasa Korea] Tertangkap basah.
-Ayo, Jung Kook.
-[dalam bahasa Korea] Aku?
Masih ada 30 menit.
Saya juga akan mencoba selama 30 menit.
[Jimin] Kamu harus melihat ke atas, oke?
TATAP MATA KE ATAS DAN SIAP
YA, ITU DIA
Cham, cham, cham!
JUNG KOOK MENANG
OH, YA
+30 MENIT
-Pertahankan momentumnya.
-Ayo mulai sekarang.
PERMAINAN ADALAH TENTANG MOMENTUM
Cham, cham, cham!
JUNG KOOK MENANG LAGI!
INILAH MOMENTUMNYA
BAGUS SEKALI
Ini adalah keterampilan yang bagus.
Sekarang jam 8:30.
Oke.
MEREKA BERTEPUK TANGAN,
BERHARAP BANGUN PUKUL 10:00
Jika kita mendapat waktu 1,5 jam di sini, maka sekarang jam 10:00.
-Benar.
-Hanya Muk-jji-ppa yang tersisa.
Hei, gunakan keahlianmu.
Bagaimana menurutmu?
Kalau begitu, saya duluan.
-Mari kita coba satu ronde masing-masing.
-Oke.
JIMIN KEMBALI LEBIH DULU
-Sekarang saya tantang.
-Tantang.
Batu-kertas-gunting.
JIMIN MASUK LEBIH DULU
KETERAMPILAN DIAKTIFKAN KEMBALI
Ayah!
WAKTU BANGUN +30
-Momentum.
Apakah saya harus memesan satu lagi?
-Atau kamu?
-Ini momentummu.
Batu-kertas-gunting.
JIMIN MASUK LEBIH DULU
Ayah!
SERANGAN KEDUA JIMIN
KETERAMPILAN PADA
EKSPRESI TERSINKRONISASI
Jji.
MOMENTUM RUNTUH
Maaf.
MALU
Tidak apa-apa.
Bagaimana jika saya kalah?
Oke, saya akan mencoba yang terakhir.
PERTARUNGAN TERAKHIR SELAMA 30 MENIT TERAKHIR
SEMUANYA TERGANTUNG PADA JUNG KOOK
BOS TERAKHIR MUNCUL
-Tunggu, sekarang sudah jam 8:30?
-Jam sembilan.
-Jam 9:00?
-Ya.
-Mari kita sampai jam 9:30.
-9:30.
Ayo kita mulai, suit batu-kertas-gunting.
Batu-kertas-gunting.
Pertahanan.
MOHON, PEMBELAAN
Ayah.
SEOLAH-OLAH DIA KESURUPAN
SELAMAT TINGGAL, 30 MENIT YANG MANIS
Tidak. Jam sembilan adalah...
-Itu tidak buruk.
-Itu bagus.
Saya bisa bangun sambil tersenyum jam 9:00.
HATIKU
TENANG
Tapi kami berangkat pukul 10:30.
Ternyata Muk-jji-ppa
tidak baik untuk jantung.
WAKTU BANGUN TERAKHIR
MENANTIKAN PAGI YANG PALING SANTAI
KEGIATAN TERAKHIR HARI INI: MELIHAT BINTANG-BINTANG DI LANGIT SWISS
[Jung Kook] Saat ini juga.
[nyanyian]
Aku ingin merasakan malam hari.
Selama tiga hari terakhir,
kita telah melihat hal-hal yang sangat indah,
tetapi hanya pada siang hari.
Aku suka malam hari,
dan kudengar malam-malam di Swiss
sangat menakjubkan.
[sutradara] Pada malam hari, di daerah Zermatt
kita akan pergi ke,
-Mereka punya tur pengamatan bintang.
-Benarkah?
[Jung Kook] Wow. Apa?
JUNG KOOK JUGA MENDENGARKAN
Aku ingin pergi.
[Direktur] Kami akan memeriksa
apakah kami bisa melakukan reservasi.
Oh, terima kasih.
Ini suatu kehormatan.
Namun, akankah kita melihat bintang-bintang
seperti yang kita lihat di Selandia Baru?
Itu legendaris.
-Galaksi Bima Sakti?
-Ya.
Galaksi Bima Sakti benar-benar menakjubkan.
Itu adalah pengalaman terbaik. Aku bahkan memimpikannya.
-Ayo kita berfoto selfie.
-Ya.
Lebih terang dari yang kukira.
Mereka mau mengambil ponsel kita?
Jangan membuatku marah.
TIBA DI TEMPAT TUR PENGAMATAN BINTANG
Di sinilah kita bisa melihat bintang-bintang?
[Sutradara] Kita perlu berjalan
sedikit ke atas dari sini.
[Jimin] Harus pergi
ke tempat yang gelap.
Ini dia. Jung Kook.
BERPINDAH UNTUK MENCARI PEMANDANGAN LANGIT MALAM TERBAIK
Aku masih bisa melihat beberapa bintang sekarang.
Meskipun ada cahaya.
[Jimin] Sialan rumput liar ini.
Saatnya memangkasnya.
MASIH BERPIKIR SEPERTI SERGEANT PARK
-Wow, aku sudah bisa melihat banyak sekali bintang.
-Aku tahu.
Mungkin karena ketinggiannya.
Aku tahu.
Di mana letaknya?
Di mana kira-kira letaknya?
Di mana?
Saya rasa ini sudah selesai.
Saya juga berpikir begitu.
SEGERA TIBA DI TEMPAT PENGAMATAN BINTANG
[Jimin] Wow.
Hei, lihat ke atas.
-[Jung Kook] Wow.
-Hei, ada banyak sekali bintang.
[Jung Kook] Aku tahu. Tunggu.
Akan lebih baik jika cahaya itu tidak ada.
Warna oranye itu.
[Jung Kook] Wow.
Benar-benar banyak bintang di sini.
-[Jimin] Jung Kook.
-Ya?
[Jimin] Ini dia.
BERGEGAS
Ini adalah lokasi yang strategis.
JUNG KOOK MENGHILANG KE DALAM KEGELAPAN
UNTUK MENCAPAI TEMPAT TERBAIK
[Jung Kook berseru]
JIMIN DAN JUNG KOOK MENONTON BINTANG-BINTANG
DENGAN POSE YANG SAMA PERSIS
Ini bagus.
Aku bisa melihat mereka dengan sangat jelas.
BINTANG-BINTANG YANG TAK TERHITUNG MENGHIAS LANGIT MALAM
MEREKA TIDAK BISA BERHENTI BERKATA-KATA
[Jung Kook] Aku tidak percaya ini.
Ini gila.
Sejujurnya, kondisinya tidak seperti ini
saat kami mendaki.
JUNG KOOK TIDAK MENGHARAPKAN BANYAK HASIL
[Jimin] Ini gila. Ini sangat romantis.
Keindahan langit malam di Zermatt
membuat mereka terdiam.
Wow, ini luar biasa.
EMOSI YANG BELUM PERNAH MEREKA RASAKAN SEBELUMNYA
MENGGUNCANG MASUK
[Jung Kook] Aku perlu...
Abadikan ini dengan kamera.
SERANGAN CAHAYA DIGITAL
INGIN MENYIMPANNYA LEBIH LAMA DENGAN MENGAMBIL FOTO
Di mana letaknya? Oh, ini dia. Astaga.
JUNG KOOK BERUSAHA
MEMOTRET LANGIT MALAM
[Jung Kook] Oh, maaf.
[Jimin] Galaxy.
JIMIN BELAJAR CARA MEMBUAT VIDEO DI YOUTUBE
Timer dua detik.
-Tunggu.
-Wow, lihat ini, Jimin.
SEMENTARA ITU, JUNG KOOK
BERHASIL MENGAMBIL FOTO
Lihat.
LANGIT MALAM ZERMATT
DIFOTO OLEH JUNG KOOK
Wow, ini luar biasa, bukan?
[Jimin] Oke, aku juga akan coba.
Saya sudah siap.
JIMIN MENERAPKAN APA YANG BARU SAJA DIA PELAJARI
[Jung Kook] Haruskah saya memotret dengan lensa sudut lebar?
Saya harus mencoba lagi dengan lensa sudut lebar.
-[Jimin] Hei, kita punya masalah.
-Apa?
[Jimin] Aku tidak tahu kalau aku harus menahannya
selama sekitar 30 detik.
-Aku harus meletakkannya di tanah.
-Aku sudah melakukannya.
[Jimin] Biar aku coba dulu.
LANGIT MALAM TERUS MEMBUAT MEREKA BERSERU
JIMIN TIDAK MENYERAH
DAN TERUS-MENERUS MEMBUAT FILM THE STARS
-Tembak.
-Kenapa?
-Apa itu?
-Aku memegangnya selama 30 detik, tapi...
Apakah kamu mengambil foto dirimu sendiri?
[keduanya tertawa]
Ya Tuhan. Aku memotret wajahku
selama 30 detik.
HASIL DARI KESABARAN 30 DETIK:
WAJAH JIMIN BERSINAR SEPERTI BINTANG
Semoga Anda menikmati ini.
-[Jimin] Terima kasih.
-Apa ini?
-[Jung Kook] Ada apa ini?
-Ini...
HADIAH UNTUK KENANGAN YANG LEBIH ISTIMEWA
[Jung Kook] Apa ini?
Apa ini?
-[Jimin] Wow, tidak mungkin.
-Apa ini?
[Jung Kook] Wah, ini wiski.
-Benarkah?
-Ya.
[Jung Kook] Dan itu adalah wiski
yang ada di dalam freezer.
-Mereka benar-benar memberi kita hadiah yang pantas.
-Sutradara, jika Anda melakukan ini...
Saya akan bekerja keras dalam pertandingan.
-Hei, berikan teleponnya pada mereka.
-Apa?
-Berikan teleponnya kepada mereka.
-Teleponnya?
TIDAK.
-Apakah kita harus bersulang?
-Kedengarannya enak sekali.
Bagus. Tapi saya sangat berterima kasih untuk ini.
Aku tahu.
Karena kami baru saja keluar
dari dinas militer...
Kamu lihat ini?
Wow.
Wow, minum dari sini?
-Ini dia...
-Salam.
BERSORAK UNTUK MALAM YANG MERASA LUAR BIASA DAN KENANGAN YANG INDAH
[Jimin] Pada akhirnya, dunia ini
adalah tentang emosi dan percintaan.
-Saat ini semuanya sudah sempurna.
-[Jung Kook] Benar.
[Jimin] Itu meledak.
MALAM YANG DINGIN DI SWISS,
SEGELAS WHISKY DI BAWAH BINTANG-BINTANG
MEREKA TAK AKAN PERNAH MELUPAKAN LANGIT BERBINTANG MALAM INI
-Bintang-bintang di sana...
-Ya.
-Semuanya berkelap-kelip. Tepat di sana.
Aku juga melihatnya.
Dan bukan hanya di situ.
Ada banyak sekali di sana juga.
Ya. Kamu lihat itu di sana?
Saya rasa itu adalah Bima Sakti. Bagian itu.
Di sini. Tidakkah kamu melihat semacam jalan setapak?
-Ya.
-Benar kan? Itu Bima Sakti.
Anda harus melihatnya sendiri.
Ya, memang tidak ada cara lain.
JIMIN DAN JUNG KOOK
DENGAN TENANG MENATAP LANGIT MALAM
[Jung Kook] Aku ingin segera mengadakan konser.
[Jimin] Aku juga.
[♪ musik ceria diputar]
BINTANG-BINTANG YANG TAK TERHITUNG
MENGINGATKAN MEREKA PADA TENTARA
MOMEN-MOMEN MEREKA BERSINAR
BERSAMA BINTANG-BINTANG YANG DISEBUT TENTARA
MEREKA BERHARAP
DAPAT BERTEMU MEREKA LAGI
Jimin, mari kita jalani hari esok dengan penuh semangat juga.
-Ayo kita lakukan itu.
-Itu sangat tiba-tiba.
[Jung Kook] Jika ada bintang jatuh
yang lewat sekarang,
Itu pasti keren banget, kan?
[Jung Kook] Aku tidak tahu kenapa,
tapi hanya bintang-bintang itu yang berkelap-kelip.
-Oh!
...berkelap-kelip.
BUKAN LAYAR BEKU
Sampaikan sebuah permintaan.
Bintang jatuh, kan?
-Tentu saja.
-Itu jatuh secara vertikal.
Ya. Aku juga melihatnya.
BINTANG JATUH,
SEBUAH HADIAH DARI LANGIT
Apa yang terjadi? Buatlah sebuah permintaan.
Wow!
[Jung Kook] Kita melihatnya lagi di sini.
MENGUCAPKAN PERMOHONAN DENGAN MATA TERTUTUP
APA YANG MEREKA HARAPKAN SECARA DIAM-DIAM?
Saya berharap BTS bisa bertahan 40 tahun lagi.
Kamu tidak bisa mengatakannya dengan lantang.
Apa? Itu keinginanku, bukan keinginanmu.
Jika kamu menyampaikan keinginanmu...
Semuanya akan baik-baik saja. Itu harapanku.
Tak seorang pun bisa menyentuhnya.
Ini yang ketiga yang saya lihat sejauh ini.
-Aku pernah melihat satu di Malta.
-Ya.
Apakah kamu tahu kapan kejadian lainnya?
Di militer.
-Benarkah?
-Saat aku menginap di luar suatu malam.
KECINTAAN PADA LANGIT MALAM SWISS
TAK PERNAH BERAKHIR
Kami bahkan melihat bintang jatuh.
Jika kita tetap di sini,
saya rasa kita akan melihat satu lagi.
Apakah ini juga sudah direncanakan?
Bukankah itu biasanya kebiasaanmu?
[Jimin terkekeh]
Langit adalah wilayahmu.
Semuanya sudah diatur.
Jadi aku menyuruh bulan
untuk minggir malam ini.
[keduanya tertawa kecil]
-[Jimin] Bulan tidak terlihat, kan?
-Tidak.
Aku memintanya untuk minggir
agar kita bisa melihat bintang-bintang malam ini.
Jadi, apakah itu sebuah peristiwa?
-Bintang jatuh?
-Tentu saja.
Namun hal itu tidak dibahas sebelumnya,
jadi saya merasa tersentuh.
Jadi, itu semacam kejutan bagi klien?
Kau tahu, saat petir menyambar...
-Ya.
-...mereka mencoba mengatur waktunya
-dan akhirnya melakukannya dengan sempurna.
-Ya.
Dalam video-video itu.
Namun, sulit untuk mengabadikan bintang jatuh.
Ini bukan hanya sulit, ini mustahil.
Bagaimana jika itu terjadi sekarang?
Sekarang.
Seperti ini.
Sekarang?
[Jung Kook] Ini sangat enak.
-Tapi soal mengamati bintang ini...
-Ya.
[Jimin] Aku merasa
ingatan itu cepat memudar.
-Kenapa?
-Maksudku,
Ada kenangan indah.
Sebagai contoh, kami melakukan paralayang.
-Ada adegan-adegan tertentu.
-Ya.
Semua itu hanya tersisa sebagai kenangan.
Perasaan indah
melihat bintang-bintang tetap ada.
Baiklah, kalau dipikir-pikir lagi.
Entah bagaimana, ini...
Adegan ini?
Ya, adegan itu tidak membekas dalam ingatan.
Jadi, itu selalu mengejutkan.
ITULAH MUNGKIN ALASANNYA SETIAP KALINYA
SAMA MENEGANGKANNYA SEPERTI PERTAMA KALINYA
Ini sangat bagus.
MENGATAKANNYA BAGUS UNTUK KESEKIAN KALINYA
Kami pasti akan menyesal
jika tidak datang ke sini.
Udara dingin, tapi rasanya enak sekali.
SENANG MEREKA TIDAK MELEWATKAN MOMEN INI
LIHAT LIHAT
Apakah para staf menikmatinya?
Atau mereka merasa tidak nyaman?
Aku benar-benar menikmatinya.
Aku tidak peduli dengan cuaca dingin.
Mereka pasti juga menikmatinya.
Mereka melihat bintang-bintang yang sama.
[Jimin] Kuharap begitu.
MALAM YANG TAK TERLUPAKAN UNTUK SEMUA ORANG
Jimin, ini gila.
Foto ini gila.
Cantik sekali.
[Jimin] Kau bahkan memberi kami api?
-[Jimin] Aku gugup.
-Bukankah ini terlalu menggemaskan?
[Jimin menghela napas]
Ini bagus.
[menghela napas]
Inilah cara kita pulih kembali.
-Apakah kamu yakin?! selalu benar.
-Mereka benar.
-Ya, selalu benar.
-Selalu.
Saya ingin terus membawakan acara ini.
Kecuali Amerika, mungkin?
-Itu sebenarnya untukmu.
-Sungguh.
Aku mencondongkan badan, dan aku hanya melihat setengah dari bintang-bintang itu.
Nyanyikan sebuah lagu dengan liriknya.
JUDUL:
AKU BERSANDAR, DAN AKU HANYA MELIHAT SETENGAH DARI BINTANG-BINTANG
♪ Aku mencondongkan badan, dan aku hanya melihat separuh bintang ♪
♪ Namun di balik semua itu, masih banyak lagi ♪
Alangkah baiknya jika kita bisa melihat bintang jatuh lagi.
SATU BINTANG JATUH TERAKHIR SEBELUM PERGI
HALO. MEOW
Ini seekor kucing.
-Apa?
-Ada kucing di sini.
Sungguh menakjubkan
kita bisa bertemu dengan kucing seperti ini.
Apa nama panggilanmu? Jamur biru?
-[Jimin] Mmm.
-Kucing belang tiga?
-Kucing belang tiga warna.
-Kucing belang tiga warna?
Kucing itu datang menghampirimu.
Kamu tidak boleh menyentuhnya.
Aku akan mencuci tanganku nanti.
Saya alergi kucing,
jadi saya tidak ingin memelihara kucing.
-Ya.
-Tapi anehnya, kucing-kucing malah mendatangi saya.
Itulah takdir.
Tapi lucu sekali
kucing itu datang ke api.
Kemarilah.
MENCOBA BERBICARA DENGAN KUCING
HALO. KEMARI.
APAKAH INI BERHASIL?
[tertawa]
Imut-imut.
Bagaimana mungkin seekor kucing bisa begitu lembut?
KUCING SWISS TETAP DEKAT DENGAN KUCING CALICO
Anda cari apa?
TEBAS PANTAT TANPA BATAS
Kucing suka dielus pantatnya.
KENANGAN INDAH PLUS KUCING SWISS BERKAT
BINTANG-BINTANG
Lucu sekali. Apakah ini karena cuacanya dingin?
AKU PERGI. MEONG.
[Jung Kook terkekeh]
Ini sangat menyenangkan.
SWISS, LANGIT MALAM,
SEGELAS WHISKEY, OBOR, DAN KUCING
Kurasa ini pertama kalinya aku menatap bintang
dan api secara bersamaan.
Wow. Hei, bintang itu
memiliki cahaya hijau dan merah.
Itu adalah meteorit.
Wow.
Itu adalah UFO.
[Jimin] Itu UFO. Itu piring terbang.
[Jung Kook] Mereka datang untuk menangkap kita.
[mengerang]
[keduanya tertawa]
[Jung Kook] Mereka datang! Tidak!
[mengerang]
Mereka datang!
SETELAH MALAM YANG PENUH CAHAYA BINTANG YANG GEMILANG
PAGI KE-6 DI ZERMATT,
GUNUNG MATTERHORN EMAS MENYAMBUT MEREKA
WAKTU SAAT INI: 10:00 AM
Hanya suit batu-kertas-gunting, satu ronde?
Satu ronde. Saya memainkan musik rock.
Saya juga memainkan musik rock.
[sutradara] Baiklah, mari kita mulai.
Batu-kertas-gunting.
JUNG KOOK MENANG
Bagus sekali!
MEMUTUSKAN UNTUK BANGUN JAM 10:00!
-Kita bangun jam 10 besok.
-Jam 10:00!
Staf akan datang membangunkan mereka tepat pukul 10:00.
[Sutradara] Jung Kook.
BERGUMAM
Sarapan.
Ya.
[mengerang pelan]
Jam berapa kamu tidur tadi malam?
JUNG KOOK - BAHASA YANG TAK DAPAT DITERJEMAHKAN
Bangun.
MENYERAH PADA PEKERJAAN TERJEMAHAN,
ANGGOTA STAF MENGUNDURKAN DIRI
KEMBALI KE NEGERI IMPIAN
STAF MENUJU TARGET KEDUA
JIMIN SUDAH BANGUN
Halo.
Selamat pagi.
-Apakah kamu tidur nyenyak?
-Aku tidur sangat nyenyak.
Oke, mari kita mulai.
Di mana?
Karena kamu sudah tidur nyenyak, ayo kita pergi.
PERGILAH
-Jung Kook...
-Ya.
...belum bangun juga.
Dia sudah bangun.
-Apa?
-Dia sudah bangun.
AYO KITA PERGI
JIMIN SUDAH BANGUN
DIA SUDAH BANGUN
DAN SARAPAN DENGAN RAMBUT ANEH.
MENANGKUK PUAS
[dalam bahasa Inggris] Selamat tinggal, Zermatt.
[dalam bahasa Korea] Saya perlu tahu
di mana kita akan saling menyapa.
MAKAN SAJA SEKARANG
[menghela napas] Enak sekali.
JIMIN MUNCUL
-Apa kabar?
-Aku baik-baik saja.
MEMILIH SELAI DENGAN HATI-HATI
Seluruh tubuhku sakit.
DAMPAK BURUK SETELAH BERMAIN SKI
SESEORANG HANYA MENIKMATI MAKANAN
Alpukat?
MINATNYA: ALPUKAT
Alpukat sangat baik untuk kesehatan Anda.
Lemak baik.
-Oh, ini gemuk?
-Ya.
GIGITAN PERTAMA LEMAK YANG BAIK
MENGOLESKAN MENTEGA DENGAN SENANG HATI DI ATAS ROTI
Mentega adalah...
Selembut mentega.
Apakah itu lemak jahat?
Kurasa begitu. Karena rasanya enak.
TIBA-TIBA MENDENGAR SUARA STAF
(TELUR REBUS)
Apa?
TERTAWA
-Apakah saya membeli telur rebus?
-[Direktur] Bukankah ini telur rebus?
Bukankah itu berarti
kita juga bisa memakannya seperti itu?
[sutradara] Kalau begitu, mari kita uji.
Main suit (batu-kertas-gunting)
dan pukul dahi.
-Ini telur mentah.
-Telur mentah?
JELAS SEKALI TELUR MENTAH
Masak telurnya, Jimin.
-Kamu mau?
-Sarapan harus ada telurnya.
Oke, tunggu.
Bumbui dengan minyak zaitun, garam, dan merica.
Bumbui dengan garam dan merica, lalu apa?
Aku belum pernah melakukan itu.
MENONTON
-Lihat ke depan.
-Apa itu?
PELANGGAN DILARANG MENONTON
Di mana minyak zaitun? Di sini?
Tunggu, saya butuh mentega agar teksturnya halus.
Oke, lebih enak dengan mentega.
-Selembut mentega.
-Seperti mentega.
YANG DIA MAKSUD ADALAH MAKAN MENTEGA
♪ Aku tidak bisa makan tepung ♪
TERLALU PENUH JIWA DI PAGI HARI
Kamu mau yang mana?
Saya mau telur mata sapi, ya.
-Matang sempurna?
-Matahari terbit dan mata sapi.
Telur mata sapi?
Ya. Apakah itu sulit?
Apakah saya pernah berhasil membuat telur mata sapi dengan benar?
Bagaimana dengan telur orak-arik?
-Tidak, telur mata sapi.
-Oke.
Aku merasa gugup.
Tantangan terbesar saya... dalam perjalanan ini.
Butuh banyak oli, kan?
[Jung Kook] Ya.
-[Jimin] Kamu tidak suka menggorengnya?
-Benar sekali.
Apakah ini benar?
PERIKSA DAN GANDAKAN
MENYEBARKAN MINYAK SECARA MERATA
Bumbui dengan garam dan merica secukupnya.
Itu masalah lain.
Bagaimana kalau ditambahkan setelah selesai?
Bukankah itu bagus?
Apa?
Saya akan memasaknya dengan api kecil.
Api sedang-kecil lebih baik untuk menggoreng telur.
Api sedang-kecil. Sempurna.
TELUR PERTAMA DITEKAN
TELUR KEDUA JUGA BERHASIL
[Jung Kook] Saya menantikannya.
Saat Anda memotong kuning telur, isinya akan mengalir keluar.
Mengalir deras ke bawah.
Kamu tahu?
Kamu mengerti maksudku, kan?
SANGAT SIBUK MENGHIRUP AROMA SAMPAI DIA TIDAK BISA MENDENGAR
GONCANGAN
MARI KITA LIHAT
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menemukan garam.
Apakah kita punya garam?
MENABURKAN GARAM DENGAN MULUTNYA
SEGERA TAYANG
LADA JUGA
PERTEMPURAN KEDUA DENGAN MINYAK SETELAH SEMALAM
Jimin, apakah kamu punya masalah dengan oli?
[menirukan percikan]
Saat Jimin memasak, makanannya jadi marah.
MENGGERAM
KELUAR DARI RASA INGIN TAHU
Apa? Bentuk telurnya menarik.
-[Jimin] Ini seperti croissant.
-Croissant.
Jung Kook, hampir selesai.
Oke. Kelihatannya enak sekali.
Ini adalah telur terbaik yang pernah saya buat seumur hidup saya.
-Benarkah?
-Ya.
Mengeluarkannya juga sulit.
KESULITAN YANG TAK BERAKHIR
PERCAYA DIRI SAYA MENJADI KURANG SETIAP SAAT SELESAI
HATI-HATI JANGAN SAMPAI KUNING TELURNYA PECAH
Telur goreng Jimin akhirnya selesai.
-Jung Kook, yang ini rasanya lebih enak.
-Baik.
-Kamu melakukannya dengan baik.
-Benarkah?
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Kamu butuh saus tomat untuk telurnya, kan?
Itu benar.
Telur goreng buatan Jimin.
[Jimin bersenandung]
MENIKMATI DENGAN DAHINYA
-Jimin.
-Ya.
Sangat renyah. Bagian bawahnya renyah.
-Ini enak sekali.
-Bagus.
[Jimin] Aku akan menaruh beberapa di sini.
[Jung Kook] Terima kasih.
-Luar biasa.
-Bagus.
Astaga, kita butuh nasi sekarang.
Jimin, bisakah kau memasak nasi?
Di tempat selanjutnya.
Pegang telur itu di mulutmu
lalu makanlah bersama nasi.
KOMBINASI SEMPURNA GIGITAN PENGGANTI NASI
KOKI AKHIRNYA MENGGIGITNYA
Mmm.
Kuning telur ini sebaiknya dimakan dengan apa?
Aku bingung.
KEKHAWATIRAN YANG SANGAT BESAR
Kau tahu apa?
-Aku akan menaruh ini di atasnya.
-Oke.
Kemudian...
DALAM SATU GIGITAN
SETIAP POTONGAN TERAKHIR
Saya akan membuat sandwich.
ROTI LAPIS CROISSANT
Karena Jimin membuatnya
dalam bentuk croissant,
Saya pesan croissant...
dan oleskan sedikit di atasnya.
ROTI LAPIS CROISSANT TELUR
1. POTONG CROISSANT MENJADI DUA BAGIAN
2. SATUKAN DAN TEKAN HINGGA RATA
3. LETAKKAN TELUR GORENG JIMIN DI SATU SISI
4. TAMBAHKAN HAM DAN KEJU
5. TAMBAHKAN SAUS TOMAT DAN MENTEGA
6. TUTUP DENGAN BAGIAN LAINNYA
GIGITAN LEZAT
KOKI SANGAT PUAS
TERSESAT DI DALAM CROISSANT TELUR
SANGAT PUAS
-Ini bagus.
-Itu bagus.
Aku akan mencelupkannya seperti ini ke dalam kuning telur.
Saya rasa orang-orang di negara lain
akan mengikuti resep ini.
Aku merasa ini akan menjadi meme.
Memakannya seperti yang dimakan Jung Kook.
-Dia bilang itu enak.
-Tunggu! Alpukat!
MENEMUKAN ALPUKAT YANG TERLUPAKAN
Dan mereka akan meniru ini juga.
MEREKOMENDASIKAN MENAMBAHKAN ALPUKAT
Saat hanya tersisa satu gigitan...
-Ya.
-...kamu temukan alpukatnya.
Rasanya terlalu berat, tapi alpukat
membuatnya terasa lebih ringan.
Rasanya berubah menjadi mewah.
Rasa mewah yang menggemukkan?
JIKA RASANYA ENAK,
BERARTI KALORINYA NOL, TAHU KAN?
MENIKMATI HINGGA GIGITAN TERAKHIR
Memakannya seperti ini sungguh enak.
Terlihat sangat lezat.
INI BUKAN SUP, INI SUSU
DIA SUDAH MENGHABISKAN SELURUH SARAPANNYA
Terima kasih atas hidangannya.
Aku harus keramas,
Saya mencuci muka dan menyikat gigi.
BERSIAP UNTUK BERANGKAT
JIMIN SIAP LEBIH DULU
JUNG KOOK MENGIKUTINYA KELUAR
Apakah kita akan pergi sekarang?
-Ya.
-Ayo pergi.
Memalukan.
NAIK KERETA API NAIK
FERRY
TARIK GANTI PANAS, MAKAN MALAM, PERMAINAN
-[Jimin] Kita ambil ini?
-Ya.
PERJALANAN KE STASIUN KERETA API MENGGUNAKAN TAKSI
Seharusnya aku tidur lebih awal.
Saya sedang menggunakan ponsel saya.
Aku tertidur setelah menonton
film pendek Shin-chan.
Shin-chan pendek!
-Aku salah.
-Aku salah!
Tidak ada yang perlu dikatakan sejak dia memulainya.
-Aku salah.
-Aku salah, aku salah.
Terapi cermin adalah jawabannya.
Terapi cermin!
GORESAN
MENUJU STASIUN KERETA API
MENIKMATI ZERMATT UNTUK TERAKHIR KALINYA
PERHATIAN: TERLALU TERANG
Terlalu banyak sinar matahari.
Vitamin D sedang mengalami peningkatan pesat.
Ledakan vitamin!
Terapi cermin dengan benar.
AKAN SEMBUH SEPENUHNYA HARI INI
BERLARI MENUJU STASIUN KERETA API
[Jung Kook] Wah, semuanya, selamat pagi.
Mari jadikan hari
ini juga sebagai hari yang penuh energi.
Kita tidak terlambat hari ini, kan?
Aku merasa santai.
MENIKMATI WAKTU LUANG BERKAT KESIBUKAN
TIBA DI STASIUN KERETA API
[Jimin] Keretanya sudah tiba, Jung Kook.
DI MANA TUJUAN BERIKUTNYA?
JALAN LURUS DULU
-Apakah kamu tahu kita akan pergi ke mana?
-Yang jam 12:06.
Ah.
BERENCANA NAIK KERETA INI
INI JUNG KOOK
TIDAK TAHU
Jimin meninggalkanku.
Hei, si imut.
JUNG KOOK BERHENTI UNTUK MELIHAT ANJING YANG LUCU
Bagaimana dengan Jung Kook?
MENYADARI HILANGNYA JUNG KOOK
JAUH KEMUDIAN
Reuni.
Di mana letaknya?
Bukan di sini.
Baiklah. Saya sudah sampai di stasiun kereta.
Apakah saya harus masuk ke dalam?
MENCARI TEMPAT DUDUKNYA
Itu saja.
JUNG KOOK TELAH TIBA DENGAN SELAMAT
Aku di sini.
-Masuk. Halo.
-[pria] Halo.
Jimin, senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
SENANG SEKALI BERTEMU DENGANMU
[Jung Kook] Jadi, ke mana
tujuan selanjutnya?
Tertulis di sana. Tidak?
-Kami akan memberikan alamatnya.
-Baik.
-Periksa alamatnya.
-Oke.
Jika perlu, lakukan transfer dan pergi ke tempat tersebut.
-Sendirian?
-Ya.
Apakah kita akan pergi?
KONSEP PERJALANAN SAAT INI:
TEMUKAN DESTINASI SENDIRI
Oh, kami sudah mendapatkan alamatnya.
-Benarkah? Mari kita lihat.
-Ya.
Alamatnya adalah... Apa?
Sebuah tempat bernama 633.
-Kita harus turun di Visp di sini.
-Baik.
-Benar kan?
-Ya.
Ini membutuhkan waktu cukup lama.
-Spiez.
[Jimin] Transfer.
Interlaken Timur.
Transit di sana.
[Jung Kook] Kalau begitu, lanjutkan saja, kan?
-Ya.
-Kita bisa menggunakan IC6.
Kemudian...
-Apa? IC6?
-Ya.
Punya saya bertuliskan IC8.
Mengapa kamu mengumpat?
JANGAN SALAH PAHAM.
ITU ADALAH NAMA KERETA API YANG SEBENARNYA.
Tidak, maksud saya itu menunjukkan IC8.
BAIKLAH, CUKUP SAJA
Lihat ini. Ada di sana.
Kita perlu melanjutkan dari IC8 dari sini.
Tapi milikku tertulis IC6.
Harus serupa.
-Benar.
-Jika Anda memperbarui secara real-time.
-Pasti sama.
-Ya.
Mari kita turun di Visp.
[Direktur] Pokoknya, kami punya
cukup banyak anggota staf.
-Lima belas orang pindah bersama.
-Ya.
[Direktur] Anda harus memimpin semua orang dengan baik.
Kita?
HARUS MEMIMPIN STAF DENGAN AMAN JUGA
Bukankah kalian semua sudah dewasa?
TERTAWA
-Mereka bukan anak-anak.
-[Jung Kook] Tepat sekali.
Mereka semua sudah dewasa,
jadi tidak apa-apa jika tertinggal.
Mereka bisa mengejar ketinggalan nanti.
JUNG KOOK SELALU MASUK AKAL
SEMUA ORANG SUDAH DEWASA,
TAPI MARI KITA PERGI BERSAMA-SAMA
SAATNYA MENIKMATI PEMANDANGAN YANG INDAH
[Jung Kook] Gunung-gunungnya sangat tinggi.
Ngomong-ngomong,
keretanya berjalan sangat lancar. Benar kan?
-Ya, aku juga berpikir begitu.
-Benar kan?
Anda tahu, di rel kereta api,
ada kayu di antara logam.
Apakah kamu tahu mengapa ini terbuat dari kayu?
-Aku tahu.
-Mengapa demikian?
Relnya terbuat dari logam, kan?
-Ya.
-Saat menerima panas,
Ia dapat memanjang dan melentur.
Oke.
Namun kayu di tengahnya,
Jika terbuat dari logam,
bentuknya akan berubah drastis.
Oke.
Benar?
Saya bertanya karena saya tidak tahu.
Benarkah? Aku juga cuma menebak-nebak.
Tak satu pun dari mereka yang tahu
-[Jung Kook] Tapi kurasa kau benar.
-Benar kan?
BAGIMANA PUN, ITU ADALAH WAKTU YANG BERHARGA
KERETA API TERUS BERJALAN
MELEWATI ALAM SWISS
TIBA DI VISP,
STASIUN TRANSFER PERTAMA MEREKA
Ini adalah stasiun transfer pertama kami.
FOTO SEBELUM TURUN
MEMBANGUN SEMANGAT SEBELUM BERANGKAT
Ayo pergi. Kita harus bersiap-siap untuk turun.
GUGUP TANPA ALASAN
Mari kita turun.
Ayo cepat naik pesawat.
-Kita IC6, oke?
-Oke.
PINTU TERBUKA
MARI KITA LIHAT
Mari kita turun tangga dulu.
[Jimin] Ayo kita turun ke sini.
[pria dalam bahasa Inggris] Ada jalan landai di sana.
[Jimin] Lewat sini.
Kita hanya punya tujuh menit lagi.
Haruskah kita lari?
Tunggu sebentar. Kita harus pergi ke mana?
Kurasa kita harus pergi ke lantai lima.
TRACK 4 - 7
MENGIKUTI TANDA-TANDA
MATA TERUS MENCARI IC6 TANPA HENTI
Di mana letaknya?
KEBINGUNGAN - KEKACAUAN
Cari saja IC.
Bukankah itu ada di sana?
Itu saja, kan?
-Di tengah.
-Di tengah?
Tidak, ini lima dan empat.
Kita harus pergi ke arah sana.
Itu tujuh dan enam.
Ya, di sini.
AKHIRNYA IC6 DITEMUKAN
Di sini ada huruf C.
HENTI
Apakah ini benar?
MEMERIKSA PAPAN INFORMASI KERETA API DENGAN SEKSAMA
PASANGAN YANG SEMPURNA
Apakah semua orang sudah hadir?
PEMERIKSAAN STAF
-Kita bisa pergi, Jung Kook.
-Ayo pergi.
Ayo kita naik sekarang.
KETENANGAN PIKIRAN KEMBALI
SETELAH MEREKA MENEMUKAN GERBANG TRANSFER
[Jung Kook] Kamu bisa berpegangan di sini saja.
PINTAR TAPI CEROBOH...
CEROBOH TAPI KEREN...
Nih nih.
TERLALU DINI UNTUK BERSANTAI
Apa itu?
Yang ini. Di sebelah kanan kita.
Kita harus kembali ke nomor satu.
-Apa?
-Kursi kami.
Kita punya waktu satu menit sebelum berangkat.
Baiklah, mari kita naik pesawat saja.
Ini pasti dia, kan?
Naik saja.
-Naik saja.
-Tidak tahu.
Apa pun.
Naik saja.
BERHASIL NAIK KENDARAAN
[Jimin] Di mana itu?
Terserah. Ayo kita naik saja.
JALAN YANG KUPARAI ADALAH JAWABANNYA
Jung Kook baru saja masuk?
Sempurna.
JUNG KOOK BERHASIL DUDUK
Aku juga tidak tahu.
APA PUN
-AC-nya berfungsi.
-Aku tidak tahu. Kita bisa duduk di mana saja, kan?
-Tidak?
-Kita ini VIP, jadi tidak masalah, kan?
Benar sekali. Jangan khawatir.
Semuanya, saya akan memandu kalian dengan aman.
Para Direktur.
PINDAH KE STASIUN SPIEZ
Kali ini, kita hanya perlu sampai ke Spiez.
Itu stasiun berikutnya.
Apa?
-Benar. Butuh waktu 26 menit.
-Ya.
Bagus, bagus.
MENDAPATKAN WAKTU ISTIRAHAT SELAMA 26 MENIT
LEGA
Sekarang kita akan pergi ke Interlaken.
Sekitar 40 menit lagi...
Kita akan pindah ke kereta lain...
lalu berjalan kaki ke tujuan.
Berapa menit lagi tersisa?
Ini... Sembilan menit.
-Sembilan menit?
-Ya.
Ya.
SAMBIL MENIKMATI PEMANDANGAN SWISS,
SEMBILAN MENIT BERLALU DENGAN CEPAT.
-[sutradara] Dengarkan.
-Ya?
Jalur kereta api menuju Interlaken
mengalami kerusakan.
Mari kita turun sesegera mungkin.
Oke.
-Kita akan keluar?
-[sutradara] Ya.
Apa? Kenapa rusak?
Mau bagaimana lagi.
BERUSAHA TETAP TENANG
-Kita hanya perlu transit sekali saja.
-[Jung Kook] Aku tahu, kan?
KECEWA
Ayo pergi.
[Jung Kook] Aku terjebak di dalamnya.
-[Jimin] Kita harus mengambil koper kita.
-Baik.
-Di atas sana.
-Kau yang menaruhnya di atas sana?
JANGAN LUPA MENGAMBIL BAGASI
Rusak, rusak.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Haruskah kita naik bus?
MELANGKAH KELUAR
Tempat ini cantik.
Nasib kita. Oh, di sini sangat terang.
MEREKA SAMPAI DI SINI SECARA KEBETULAN, TAPI TEMPAT INI CANTIK
Dari Interlaken ke Spiez...
Ada feri.
Sepertinya alat itu beroperasi di danau itu.
JIMIN MENEMUKAN KAPAL FERRY
Danau Spiez Thun... Apakah itu yang dimaksud?
PILIHAN JIMIN,
FERRY DANAU THUN
TRANSPORTASI UMUM SWISS FERRY DANAU THUN
BERANGKAT DARI INTERLAKEN
SEPERTI BUS, ANDA BISA NAIK DAN TURUN
DI SETIAP DERMAGA.
Oh!
-Tunggu sebentar.
-Ada satu.
Yang ini, yang jam 3:28.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita makan dulu?
-Ada restoran di dekat sini.
-Oke. Ayo kita pergi.
Ayo ke sini. Mari kita pergi. Mari kita berjalan ke sana.
SATU JAM LAGI MENUJU KEBERANGKATAN,
MARI KITA ISI PERUT DULU.
Mari kita turun.
AYO KITA MAKAN!
Mari kita naik feri.
SATU-SATUNYA HARAPAN KAMI ADALAH KAPAL FERRY
Kita naik feri saja.
-Di sini ada tempat teduh. Teduh!
-Hei.
-Di sebelah kanan kita.
-Naungan!
Masuklah ke tempat teduh.
MEMERIKSA STAF
Ayo pergi!
Inilah yang dimaksud dengan bepergian.
PENGALAMAN PERJALANAN YANG TAK TERDUGA
Lurus saja, kan?
Terus lurus ke arah sini. Lurus saja.
Cuacanya panas.
SUHU MAKSIMUM: 29 DERAJAT
Aku rela melakukan apa saja demi sebuah sepeda.
Aku sangat menginginkan skuter.
Skuter lewat
Aku bahkan lebih menginginkan sepeda seperti itu.
-Bagaimana kalau kita menyewa sepeda motor?
-Sepeda motor?
Bagaimana dengan bagasi?
Ayo kita pergi saja.
Kita hampir sampai.
MENEMUKAN SEBUAH BANGUNAN YANG INDAH
Bangunan itu juga cantik.
Kira-kira itu bangunan apa? Gereja? Kastil?
Oh! Itu Kastil Spiez.
Ini sangat cantik.
INI ADALAH KASTIL SPIEZ
Aku ingin tinggal di tempat seperti itu.
Ini sangat bagus. Ini cantik. Sungguh.
-Di mana letaknya?
-Di sana.
-Apakah kita perlu masuk ke dalam?
-Ya.
Kita hampir sampai.
[dalam bahasa Inggris] Oke. Saya mengerti. Saya paham.
PERJALANAN HARI INI
PASTI AGAK SULIT BAGINYA
Airnya indah.
Mengapa tempat ini begitu indah?
SEMUANYA CANTIK DI SPIEZ
Bukankah tempat ini juga luar biasa?
Wow, ini sangat indah.
Betapa indahnya tempat ini!
AKHIRNYA TIBA DI DERMAGA
SETELAH MELEWATI PEMANDANGAN YANG INDAH
[Jung Kook] Aku bisa bernapas sekarang.
BERHENTI SEJENAK
[dalam bahasa Korea] Cuacanya panas saat kami
berjalan, tetapi matahari agak terlindung sekarang.
Wow, lihatlah awannya.
SETELAH BERHENTI, MEREKA AKHIRNYA DAPAT MELIHAT
LANGIT INDAH DI ATAS SPIEZ
Hei, ayo kita beli hot dog.
-Kita harus makan hot dog.
-Kelihatannya enak.
Dengan harga delapan franc,
Mereka memberi Anda satu porsi dengan dua sosis.
Apa?
Hot dog termahal.
-Yang delapan franc itu?
-Ya.
Tidak, itu akan terlalu asin.
Tidak, aku ingin memakannya.
Terlalu asin.
APA?
-Batu-kertas-gunting.
-Oke.
-Terbaik dari tiga ronde?
-Tidak, satu ronde saja.
-Satu ronde? Kamu tidak akan menyesalinya?
-Tidak.
-Tidak?
-Kau pikir aku akan menyesalinya?
Wah, kamu akan kalah.
Satu ronde? Yang kalah bayar.
Batu-kertas-gunting.
MENGIKAT
MENGAPA INI SANGAT MENGGELISAHKAN?
Batu-kertas-gunting.
JIMIN MENANG
UGH
Ayo ambil.
JUNG KOOK AKAN MEMESAN HOT DOG
Aku baru saja kehilangan setengah dari staminaku.
LEGA
Yang mana yang lebih mahal?
MEMASUKI TOKO HOT DOG
MENCARI APA YANG DISEBUTKAN JIMIN
Tidak, ini minuman.
MENEMUKAN MENU HOT DOG
[dalam bahasa Inggris] Dua porsi ganda, tolong.
-[kasir] Dua?
-Ya.
[dalam bahasa Korea] Tunggu, harganya sembilan franc.
INI TERLALU BERLEBIHAN
MESKIPUN HARGANYA MAHAL,
JUNG KOOK TETAP MEMBELINYA UNTUK JIMIN
DUA SOSIS
Selamat makan.
Ini terlihat lebih enak,
jadi aku akan makan yang ini.
[Jimin] Kenapa kamu tidak
membeli yang sama?
Saya memesan yang sama.
-Oh, benarkah? Oh, begitu.
-Ya.
Punya saya juga kembar.
Tapi entah kenapa punyamu isinya lebih banyak.
-Haruskah aku memberimu sebagian?
-Tidak.
Apa? Mereka membuatnya renyah.
BAGAIMANA RASANYA HOT DOG GANDA
DI SPIEZ? - RENYAH
Mmm!
CRISPY
DAHI MENGUNGKAPKAN SEMUANYA
[Jimin] Mmm.
Oke, ambil dan makanlah dengan nyaman.
SIAP
MENGGALI
MENGGIGIT DENGAN BESAR
MELELAH DENGAN LAPAR
Kamu datang karena aromanya, ya?
Siapa yang datang?
SPIEZ NEIGHBORHOOD BOSS, 'SPARROW'
INI DIA
[Jung Kook] Kamu suka?
Kamu makan dengan baik.
Burung yang bagus.
JUNG KOOK JUGA MULAI MENGHISAP HOT DOG
MAKANAN YANG CUKUP MEMUASKAN
Rotinya enak.
Dia ingin mengatakan bahwa roti hot dog
itu enak dan dipanggang dengan sempurna.
MENIKMATI SETIAP GIGITAN TERAKHIR
PIPI PENUH
MAKANAN YANG SANGAT MEMUASKAN
[Jimin] Ini enak sekali.
Aku mau satu lagi.
REMPAH-REMPAH YANG INDAH DAN MAKANAN YANG LEZAT,
KENANGAN TAK TERLUPAKAN LAINNYA
KAPAL FERI TELAH TIBA
[Jimin] Apakah kita akan naik feri?
[nyanyian]
SEKARANG SETELAH DIA NAIK KAPAL FERRY,
DIA DALAM SUASANA HATI YANG BAIK.
Ada banyak orang.
PADAT KARENA KERUSAKAN JALUR
Memang benar ada banyak sekali orang.
BERHASIL NAIK KAPAL,
KAMI AKAN NAIK KAPAL FERRY
[Jimin] Lihat warnanya.
HAI, YANG DI SANA
Ini keren.
-Oke, keren.
-Bisakah kita berdiri seperti ini saja?
MELIHAT-LIHAT KELILING KAPAL FERI
Udara sejuk dan nyaman. Ya Tuhan, aku bisa bernapas lega.
MERENCANAKAN UNTUK MENIKMATI DANAU THUN DENGAN TENANG
APAKAH HASILNYA BAGUS?
[Jung Kook] Ahh. Aku bisa bernapas.
KAMI SEKARANG MENUJU INTERLAKEN
MENIKMATI PEMANDANGAN
TERKAGUM-KAGUM
[Jimin] Sangat tampan.
MENIKMATI PEMANDANGAN DANAU THUN
DENGAN MATA MEREKA
JUNG KOOK BENAR-BENAR TERPESONA
OLEH DANAU THUN
Wow.
Ini bagus. Ini menyenangkan.
[Jimin] Lantai atas bagus.
Tapi sepertinya akan hujan.
SUARA DI DANAU YANG BERAWAN
MEMBUAT MEREKA SEMAKIN SENTIMENTAL
Tapi bukankah air hujan di sini bersih?
Berjalan-jalan di tengah hujan di sini
pasti akan sangat menyenangkan.
Kapan lagi kita akan kehujanan?
KEAJAIBAN SWISS YANG MENGUBAH
CUACA BERAWAN MENJADI ROMANTIS
MENIKMATI PEMANDANGAN YANG INDAH...
APA?
LALU BERTINGKAH IMUT DI DEPAN KAMERA
Apa, kamu bertingkah manja?
TIDAK.
DIA SANGAT MENGGEMASKAN
Apakah kita akan turun sekarang?
AYO TURUN
TIDAK.
Kamu mau duduk di lantai bawah?
Tidak, tidak ada tempat duduk di sini.
Kalau begitu, turunlah ke bawah.
Aku akan tinggal di sini sedikit lebih lama.
Oke, aku akan turun.
MEMUTUSKAN UNTUK TETAP DI LANTAI BAWAH
Aku akan naik kalau cuacanya panas.
Sebaiknya aku memesan bir.
Tunggu, dengan uang kita?
Cuacanya panas.
JUNG KOOK, YANG SEPERTINYA AKAN
MINUM BIR DI LANTAI 1
MENGUAP
Dia pasti lelah.
Dia tertidur.
Sekarang tempat itu sudah tidak begitu keren lagi,
jadi aku ingin turun.
JIMIN AKHIRNYA TERJATUH
Di lantai atas tidak keren.
[wanita] Di bawah panas sekali.
Ah, benarkah?
BERITA: LANTAI PERTAMA SANGAT RAMAI
Apakah Jung Kook membeli bir?
[wanita] Dia sedang tidur.
Bagaimana dia tidur?
SEPERTI INI?
JIMIN SUDAH KELUAR
KE AREA LUAR LANTAI 1
Ini jauh lebih baik.
Cantik.
Kami ada di sana.
Kami sudah berada di sana. Kami sudah menempuh perjalanan yang sangat jauh.
Danau ini sangat besar.
Ukurannya memang sebesar ini, tapi ini bukan lautan.
JUNG KOOK DALAM TIDUR NYENYAK
TERKEJUT
Cuacanya panas.
Panas sekali.
JUNG KOOK JUGA PERGI KE TEMPAT JIMIN BERADA
-[Jimin] Kamu sudah tidur sebentar?
-Ya.
Aku bangun karena cuacanya panas.
MENEMUKAN KENYAMANAN LAGI
Ini seperti sauna.
Aku merasa sangat panas.
PELUKAN BAHU YANG RAMAH
PELUKAN BAHU YANG RAMAH???
Baunya enak, kan?
PINGSAN DENGAN MATA TERBUKA
-Ini besar sekali.
-Hah?
Ini sangat besar.
Warna air
di sisi seberang lebih indah.
Apa?
Ada burung-burung yang terbang di atas sana.
Sisi ini juga cukup indah.
[pria] Pergi ke sisi lain.
Sisi satunya lagi? Apakah ada tempat duduk?
[pria] Kami memesan tempat duduk.
[Jung Kook] Ayo pergi.
PINDAH KE SISI LAIN
SIAPA YANG SEDANG DIA SAMBUT?
Bayi itu sangat lucu.
Kamu akan melambaikan tangan sampai kapan?
Sampai kapan?
Lucu sekali. Dia pasti anak kecil.
Kita harus turun di halte berikutnya.
Aku tahu. Kita akan menyeberangi sungai sekarang.
Saya jadi penasaran seberapa bersih airnya sampai
terlihat seperti ini.
Banyak orang turun di sini.
Ini pasti tempat yang bagus.
DANAU THU YANG BERWARNA ZAMRUD
TERBENTUK DARI GLETASER YANG MELELEH
AIRNYA SANGAT JERNIH,
DAN BANYAK ORANG MENIKMATI AKTIVITAS AIR.
Apakah sebaiknya kita berenang di siang hari?
Anjing itu sangat lucu.
Sangat gembira.
-Retriever?
-Ya.
-Langkahnya menunjukkan betapa gembiranya ia.
SANGAT SENANG, WOOF!
Anjing itu benar-benar tidak mau mendengarkan.
Sangat gembira.
KAMI AKAN SEGERA MERASA SENANG SEPERTI INI JUGA
Bagian pantatnya masuk ke dalam air.
Sekarang ia merasa gembira.
-Awalnya ia menolak.
-Karena itu keren.
Kemudian ia menyadari betapa kerennya hal itu.
[Jung Kook] Ini sangat menggembirakan.
[Jimin] Ini sudah gila.
Video itu benar-benar lucu.
Ternyata, anjing jenis Retriever itu bodoh.
Benar. Seorang pencuri masuk,
dan benda itu bermain dengannya.
Mereka sebenarnya sangat pintar,
tapi bodoh pada saat yang sama.
-Apakah itu RM?
-Benar.
Anjing bodoh.
HANYA RM YANG AKAN MERASA SELAMANYA DIRUGIKAN
Sepertinya kita akan menuju ke arah sana.
Dermaga Interlaken mulai terlihat.
Ayo kita bersiap-siap untuk turun.
-[Jung Kook] Ayo turun.
-Wow, ini sangat indah.
Tempat pemberhentian terakhir juga sangat indah.
Ayo pergi.
[Jimin] Itu sulit.
Kami berada di Interlaken.
Karena rel kereta api rusak,
Kami harus naik feri.
Seharusnya kami tiba
satu setengah jam yang lalu.
Aku tahu.
Mobil tur kami sudah tiba.
[Jimin tertawa]
-Kawan.
-Kawan, kau sedang menunggu.
Oh, ini bagus.
Rasanya menyenangkan. Sudah lama sekali.
Ayo pergi.
Nyalakan pendingin ruangan.
AKTIFKAN PENDINGINAN SECARA LANGSUNG
Ini sangat keren.
Ya, ini sangat mendebarkan saat ini.
Kita akan pergi ke Danau Brienz sekarang, kan?
-Pertama kami... Ya.
-Destinasi.
Tiga puluh menit? Hampir.
SEGERA BERANGKAT KE BRIENZ
Hei, tempat ini juga sangat indah.
Setiap kota memiliki nuansa yang berbeda.
SEBUAH KOTA DENGAN SUASANA YANG BERBEDA
DARI SPIEZ
TERLETAK DI ANTARA
DANAU THUN DAN DANAU BRIENZ
KOTA YANG PENUH DENGAN ENERGI PARA WISATAWAN
INTERLAKEN
-Ini sangat menyenangkan karena udaranya sejuk.
-Ya.
[Jimin] Senang rasanya bisa berada di dalam mobil ini lagi
setelah sekian lama.
[Jung Kook] Aku bisa bernapas sekarang.
BERKENDARA DENGAN AC MENYALA
UNTUK PERTAMA KALINYA SETELAH SEKIAN LAMA
[Jimin] Kau tahu apa?
Aku sangat menyukai bundaran-bundaran ini.
Kita tidak perlu berhenti.
Ya, pengepungan itu tidak pernah berhenti.
Ini sangat hebat.
Anda tahu apa yang mereka perkenalkan?
Jalan raya yang tidak pernah macet.
Semuanya seperti ini. Bundaran.
Dan cara mereka menghasilkan keuntungan sangat bagus.
-Satu mobil lewat, lalu mobil lainnya lewat.
-Benar.
Jadi selama kamu mengalah
kepada mereka yang sudah berada di dalam lingkaran...
Benar.
KELUAR DARI PUSAT KOTA
GERIMIS MULAI
Danau di sini juga sangat indah.
Tempat ini terasa agak berbeda.
-Tapi kota ini sepertinya cocok dengan hujan.
-[Jimin] Benar.
[Jung Kook] Lembap seperti ini.
[Jimin] Bukankah warnanya
juga tiba-tiba sedikit berbeda?
-[Jung Kook] Benar.
-Benar?
-[Jimin] Warna atapnya juga berbeda.
-Ya.
[Jung Kook] Tidak mencolok,
tapi dalam dan lembut.
-Ya. Haruskah saya katakan warnanya berpadu dengan baik?
-[Jung Kook] Benar.
-[Jimin] Sangat menawan.
-Benar-benar berbeda.
Brienz
Warna atapnya
saat ini sangat bagus.
[bersenandung]
Ji-seg-ddak-nuh-jot.
Apa?
"Warna-warna saat ini sangat bagus"?
DIA MELAKUKANNYA LAGI...
Raja Sejong!
Saya minta maaf!
Adik laki-lakiku masih belum dewasa.
MENEMUKANNYA SANGAT LUCU
Aku yang memulainya. Maafkan aku.
Kamu makan telur!
[Jung Kook] Hujannya semakin deras.
HUJAN SEMAKIN LEBAT
Anda tahu, di sini kita hanya bisa melihat
pepohonan dan danau.
Ini benar-benar terlihat seperti adegan film.
Yeo-jin-jang?
MEREKA TIDAK BERBEDA
Kenapa suaramu terdengar begitu lemah?
Berikan lebih banyak energi.
Hanse!
Ini konyol, tapi lucu.
Hore!
Hei, jika kita akan pergi ke luar ruangan,
Kalau begitu, melakukan sesuatu di tengah hujan
pasti akan sangat menyenangkan.
-Benar.
-Itulah yang romantis.
[Jung Kook] Ada juga cowok-cowok keren di sini.
[Jimin] Kau benar.
[Jung Kook] Sepeda romantis.
Itulah yang romantis.
Itulah romantisme.
-Aku ingin kehujanan di luar sana.
-Apa?
Saya akan mengemudi dan pergi duluan.
Silakan parkir di sana.
Tidak, tidak.
Cantik sekali. Sangat cantik!
PENGALAMAN ROMANTIS YANG DIPAKSA
JUNG KOOK JUGA MEMULAI ROMANTIC DRIVE
[ups]
PRIA YANG TERPENGARUH OLEH ROMANTISME
PRIA ITU BARU SAJA BASAH KARENA HUJAN
MASIH SUKA
MERASAKAN GETARAN BRIENZ DENGAN SELURUH TUBUHNYA
-Sangat bagus!
-Itulah yang saya maksud!
DUA PRIA MENGUBAH KENANGAN LAIN DI TENGAH HUJAN
SUDAH DEKAT DENGAN TUJUAN
[Jimin] Kita sudah sampai.
[Jung Kook] Apakah ini dia?
[bunyi alarm mobil]
Ayo kita keluar.
-Langsung keluar?
-Ya.
-Haruskah kita hentikan ini? Setelah satu tepukan?
-Kita bisa.
IDOLA BERUSIA 12 TAHUN MEMUTUSKAN
AKHIRNYA SENDIRI
Yang belakang juga akan menangkapnya, kan?
Satu, dua, tiga.
Pemborosan penyimpanan.
Yang belakang agak jauh.
Jangan meremehkan saya.
Aku akan memelukmu.
Apa gunanya memegang pantatku?
Hei, lalu bagaimana cara kita merekam saat kita keluar?
Haruskah kita menyalakannya kembali?
Nah, ini rekaman terpisah.
Kami tidak bisa merekam saat kami keluar.
Berkumpul bersama seperti ini.
Kamu tahu, kan?
Ayo pergi.
Sebelum kami sempat merekam diri kami
saat keluar,
Kami bertepuk tangan dan menghentikan kamera.
Namun kami menyalakan kamera tengah
dan membuat rekaman terpisah.
Keluarkan.
Ambillah.
Ambil saja dan pergilah.
Aku sudah tahu.
Di hari seperti ini,
kamu sebaiknya berjalan-jalan di tengah hujan.
Ada sesuatu yang menakutkan
tentang perjalanan, semuanya.
Anda sebaiknya tidak bepergian terlalu sering.
Kau lupa betapa berharganya mereka.
Anda mulai menginginkan bir.
MASALAH BESAR: TERLINTAS DI PIKIRAN TENTANG BIR
Saat saya sedang mengemudi ke sini...
pepohonan, danau...
SEMENTARA ITU, PRIA INI MABUK KARENA ROMANTISME
...dan hujan, ketiganya bersama-sama...
Wow, saya takjub sepanjang
perjalanan mengemudi.
Saya hampir terlempar saat mengemudi.
Ke danau.
Tempat ini cukup lokal, kata mereka.
-[Jimin] Apakah kamu siap?
-Ya.
[Jimin] Aku akan membukakan pintu.
Hei, ini sangat bagus.
Langsung bilang "bagus" begitu saya masuk.
Apakah kita boleh masuk dengan memakai sepatu?
Saya rasa mereka memakai sepatu di dalam sini.
Tapi tempat ini memiliki langit-langit yang rendah.
Itu sebenarnya lebih baik.
Suasananya bagus.
Aku akan senang
jika seekor kadal atau semacamnya keluar.
♪ Mau ikut ganti baju denganku? ♪
AKAN GANTI PAKAIAN
SELAMA MEREKA BERGANTI PAKAIAN
Langit Brienz Cerah
PERJALANAN ROMANTIS APAKAH YANG MENANTI DI BRIENZ?
-Mengapa ini dibuat? Siapa yang membuatnya?
-[pria] Hei, teman-teman.
[Jung Kook] Aku juga mulai gugup.
Aku mulai sedikit gugup.
-Jung Kook, kamu bisa bersiap-siap.
-Baik.
YANG MEMBUAT JUNG KOOK GUGUP ADALAH...
KECEPATAN MAKSIMUM:
AYUNAN NGARAI YANG MENEGANGKAN 120 KM!
SANGAT TEGANG
-Lewat sini. Ya?
-[dalam bahasa Inggris] Oke.
Tiga, dua, satu, mulai!
TANTANGAN SERU JUNG KOOK
AKAN DILANJUTKAN
[teriakan]
Diterjemahkan oleh Min Kyung Kim